‫"NETFLIX تُقدّم"‬
‫يُقال إنه وفقًا للأساطير الإغريقية،‬
‫خُلق البشر في الأصل بأربع أذرع وأربع سيقان‬
‫ورأس ذي وجهين.‬
‫لكن خوفًا من قوّتهم،‬
‫قسّمهم "زيوس" إلى جزأين منفصلين،‬
‫وبذلك قضى للبشر أن يمضوا بقية حيواتهم‬
‫في البحث عن نصفهم الآخر، أي توائم أرواحهم.‬
‫"حانة"‬
‫"(جيمس)، 28 عامًا"‬
‫لكن لو كان ذلك صحيحًا،‬
‫فإن "زيوس" وغد.‬
‫المواعدة طبعًا لم تكن سهلة يومًا،‬
‫لكن المواعدة الحديثة على الإنترنت أصعب.‬
‫لا أنفكّ أقول لنفسي إنه لا بد‬
‫أن الشخص المثالي موجود على بُعد نقرة واحدة.‬
‫- شخص لطيف وصادق ويا حبذا…‬
‫- عزيزتي؟‬
‫…لو كان شخصًا ليست لديه زوجة بالفعل.‬
‫أأنا محقة؟‬
‫رغم أن حدسي يخبرني بأن أستسلم تمامًا،‬
‫يظهر "تيد"، وهو من برج الميزان ويحب الجراء‬
‫وعرض عليّ أن نبحر معًا لنشهد الغروب…‬
‫حتى تهرّب منّي.‬
‫لكن من الناحية الإيجابية،‬
‫حوّلت حياتي العاطفية الفاشلة‬
‫إلى وظيفة ناجحة في الكتابة على الإنترنت.‬
‫طوال سنوات، كنت أدوّن مواعداتي الكارثية‬
‫بالاسم المستعار "وصيفة إلى الأبد".‬
‫ويبدو أن الناس يعجبهم‬
‫أنني لا أستطيع أن أجد الحب.‬
‫لكن بصراحة،‬
‫لا أعرف إلى متى يمكنني مواصلة هذا.‬
‫كيف استطاع الجميع العثور على توأم روحهم‬
‫وأنا لم أستطع؟‬
‫إما أنني أتعس امرأة حظًا في العالم‬
‫وإما أن طريقتي لا تعمل.‬
‫كلا الأمرين.‬
‫ما القاسم المشترك الوحيد‬
‫في كل هذه المواعدات؟‬
‫إنه أنت.‬
‫أستميحك عذرًا؟‬
‫القاسم المشترك‬
‫أنهم مجموعة من أوغاد "لوس أنجلوس".‬
‫هذه مشكلتك الأخرى. أنت تبحثين محليًا فقط.‬
‫أنا اضطُررت إلى الحصول على "مارك"‬
‫من "أوهايو".‬
‫عليك توسيع نطاق بحثك.‬
‫رباه يا "نات"! حددت نطاق البحث لمواعدتك‬
‫بثمانية كيلومترات فقط.‬
‫عليك البحث خارج "ويست هوليوود".‬
‫الوقود غال جدًا.‬
‫الوصول إلى "غلينديل" يكلّف نحو 40 دولارًا‬
‫وهذا من دون تكاليف العودة.‬
‫الأرخص أن تتعاطي بعض الكوكايين‬
‫وتركضي في كل مكان.‬
‫أصلحته. سأشتري عصيرًا. أتريدين شيئًا؟‬
‫نعم، أحضري لي شراب "غرين لطيفة"‬
‫بجرعة إضافية من قمح العشب.‬
‫- لكن بلا كيوي لأنني…‬
‫- أعرف أن لديك حساسية. بلا كيوي.‬
‫آسفة. إنها عادة.‬
‫آخر مرة نست متدربة فيها، كدت أموت.‬
‫"ناتالي"، أين القصة التالية؟‬
‫أفترض أنك قد دبرت موعدك التالي.‬
‫أفكر في أن نجرب شيئًا مختلفًا‬
‫في القصة التالية.‬
‫شيء أكثر تفاؤلًا.‬
‫لماذا عساك تفعلين ذلك؟‬
‫كيلا أمضي ليلة أخرى‬
‫مع رجل ظهر في حلقة من برنامج "المكتنزون".‬
‫- الأمر يجعلني بائسة.‬
‫- أنا آسف.‬
‫لكن الجميع بائسون.‬
‫لكن هذا هو سبب وجود "سوش ميديا".‬
‫إما لإلهاء الناس عن حياتهم‬
‫وإما لتريهم أن الأمور قد تكون أسوأ بكثير.‬
‫تذكّري أن مصائبك هي فوائد لي، مفهوم؟‬
‫ثمة بقايا طعام بين أسنانك. ربما عليك…‬
‫جهّزيها لي!‬
‫"(فليرت أليرت) - عود حميد يا (ناتالي)!"‬
‫أنا مدرب يوغا عارية. "ناماستي".‬
‫تأهلت إلى نصف النهائيات‬
‫في برنامج "الرقص مع النجوم".‬
‫مناصر شديد لقضايا المرأة.‬
‫فيلمي المفضل: "دفتر…"‬
‫يمكنك الحصول على هذا يا فتاة.‬
‫ما رأيك أن تأتي وتداعبي…‬
‫شغوف بالحياة وكل ما هو في الهواء الطلق.‬
‫عندما لا أسافر للعمل،‬
‫ستجدونني في بيتي في "ليك بلاسيد"‬
‫في "نيويورك" أخطط لحركتي التالية.‬
‫أبحث عن امرأة عفوية ولا تهوى المشكلات.‬
‫"(الحب الحقيقي): أهو أفضل فيلم عيد ميلاد؟"‬
‫"أنتما متوافقان! إرسال رسالة"‬
‫"الحب الحقيقي"؟‬
‫أسوأ فيلم عيد ميلاد في التاريخ!‬
‫مرحبًا يا "ناتالي". إذًا، ما رأيك الحقيقي‬
‫في فيلمي المفضل لعيد الميلاد؟‬
‫إنه فيلم عن أناس يُغرمون بأشخاص حسب مظهرهم.‬
‫أفضّل أن أراها قصة‬
‫عن انتصار الحب على الواقع.‬
‫هذا مقبول لي.‬
‫إذًا، ما فيلم عيد الميلاد المفضل لديك؟‬
‫لا حاجة للتفكير. "داي هارد" بلا شك.‬
‫أحقًا تعتبرين "داي هارد" فيلم عيد ميلاد؟‬
‫أكيد، أكيد!‬
‫حسنًا. أقنعيني.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا. يمكنني أن أخبرك بسبعة أسباب بالضبط.‬
‫- لقد درست هذا بتعمق.‬
‫- بوسعي كتابة مقال.‬
‫أولًا، تقع أحداثه في أثناء حفل عيد ميلاد.‬
‫- هذا لا يجعله فيلم عيد ميلاد!‬
‫- من فضلك! لديّ أدلة أخرى.‬
‫ثانيًا، الثلج يتساقط في النهاية.‬
‫ثالثًا، ثمة هدايا فيه.‬
‫ثمة هدايا في معظم الأفلام على مدى التاريخ!‬
‫أتعرفين؟ أنا مستعدّ لإعادة النظر في هذا.‬
‫ربما فعلًا…‬
‫يا للهول! هذا الشاب جذاب للغاية.‬
‫إنه يعرف الفرق بين كلمتي "ذاك" و"ذلك"‬
‫وهذا أمر مفاجئ.‬
‫إنه أمريكي من أصل آسيوي ويتحدث ثلاث لغات.‬
‫يحب السفر حول العالم لكنه لم يذهب‬
‫إلى أي دولة من الدول المحظورة.‬
‫- لذا، ليس فيه إلا عيب واحد.‬
‫- ماذا؟‬
‫لم تريه من قبل.‬
‫بربك. ثمة ست صور في ملفه الشخصي.‬
‫هذا لا يعني شيئًا.‬
‫أتتذكرين آخر شاب قابلته في مكان عام؟‬
‫نعم.‬
‫اكتشفت أنه أكبر بـ20 عامًا من صوره.‬
‫قد يكون كبيرًا. قد تكون سنّه 2،000 عام.‬
‫ماذا‬‫؟‬
‫اسمعي. إياك أن تثقي بأحد‬
‫إلا إذا أرسل إليك صورة‬
‫يحمل فيها صحيفة اليوم‬
‫والتاريخ ظاهر فيها، مفهوم؟ أجل.‬
‫هذا بالضبط ما سنفعله.‬
‫سأتصل به ليلتقط صورة.‬
‫- لا!‬
‫- بلى. ماذا؟ آسفة.‬
‫أنا امرأة ضخمة الجثة.‬
‫لا تستطيعين أخذ هذا الهاتف.‬
‫أجل، حاولي. حسنًا، لا بأس!‬
‫يبدو أنني لم أحضر هذا الحفل الممتع.‬
‫مرحبًا؟‬
‫- "جوش"!‬
‫- مرحبًا يا "ناتالي".‬
‫مرحبًا!‬
‫اسمع.‬
‫في الواقع لم أقصد أن أتصل بك.‬
‫كنت أتنزه…‬
‫وتعثّرت‬
‫- وضغطت على زر الاتصال خطأً.‬
‫- ماذا تقولين؟‬
‫- يسرّني أنك ما زلت حية.‬
‫- ماذا؟‬
‫يسعدني أنني من تختارينه في الحالات الطارئة‬
‫رغم أن فارق التوقيت بيننا ثلاث ساعات.‬
‫- آسفة.‬
‫- لا، ما زلت حية.‬
‫على أي حال، الأفضل أن أعود إلى التنزه.‬
‫آسفة على إزعاجك. وداعًا.‬
‫- سأقتلك.‬
‫- آسفة!‬
‫ماذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أهذه ترضيك؟‬
‫"وداعًا يا (ناتالي)"‬
‫نعم، هذه ترضيني. يا إلهي.‬
‫ما أشد وسامته!‬
‫ما هذا؟‬
‫أعني…‬
‫…لكن عندما تبدئين إعداد الخبز المحمص‬
‫في حوض الاستحمام، عندها سنقلق.‬
‫أتعرف؟ عندما رأيت ملفك الشخصي،‬
‫حسبتك ستكون مثل الشباب الآخرين المثيرين‬
‫ولديك صورة قضيب جاهزة للإرسال.‬
‫ما الذي يجعلك تظنين أنني لست كذلك؟‬
‫دورك! واحدة بواحدة يا "نات".‬
‫هذا قضيب غريب!‬
‫على الأقل قضيبي ليس فاسدًا.‬
‫والداي تطلّقا حين كنت في الثالثة،‬
‫لكن لديّ زوجة أم رائعة الآن، لذا…‬
‫تُوفيت أمي في العام الماضي.‬
‫كنت لتحبها، فقد كان الجميع يحبونها.‬
‫بصراحة، ضقت ذرعًا بتناول الطعام في المطاعم.‬
‫أفضّل البقاء في المنزل والطهو.‬
‫- أتجيدين الطهو؟‬
‫- نعم.‬
‫أطهو طوال الوقت.‬
‫ستساعدني في الطهو الليلة‬
‫معلبات "شيف بوياردي"‬
‫وصديقتي العزيزة مثلجات "بين آند جيري".‬
‫مستحيل. أأنت أيضًا كنت سمينًا في صغرك؟‬
‫أقسم لك إن الأطفال في الإعدادية‬
‫كانوا يسألونني أي ذقنيّ هي الحقيقية.‬
‫أحيانًا ما يكون الأطفال قساةً جدًا.‬
‫أتقول إن "توم كروز"‬
‫هو فعلًا من يقود هذه الطائرات؟‬
‫كان يقود السيارة بنفسه‬
‫في فيلم "أيام الرعد"،‬
‫وهو من تدلى من السقف‬
‫في فيلم "المهمة المستحيلة"… اشربي!‬
‫لم أكن أعرف أن هذا مليء بالمثليين.‬
‫أجل، أظن أن "مافريك" و"آيسمان"‬
‫يتزوجان في الجزء التالي.‬
‫"بوتوم غان"؟‬
‫كنت لأشاهد ذلك.‬
‫"مافريك" خالف أمرًا! اشربي!‬
‫ما كتاب طفولتك المفضل؟‬
‫كان كتاب قصائد اسمه "وير ذا سايدووك إندس".‬
‫قال "بيغي آن ماكاي" الصغير،‬
‫"لا يمكنني الذهاب إلى المدرسة اليوم."‬
‫لا أصدّق أنك تعرفه.‬
‫قبل ظهور شخصية "فيريس بيولر"،‬
‫كانت هناك شخصية "بيغي آن ماكاي".‬
‫أتعرف؟‬
‫كانت أمي تقرأ هذا لي في صغري.‬
‫كان يساعدني على النوم، لكن بصراحة،‬
‫لا يخطر ببالي شيء مريح أكثر‬
‫من أن يقرأ شخص لي.‬
‫"نهاية هذا الجسر هي نصف الطريق فقط‬
‫إلى تلك الأراضي الغامضة‬
‫التي تتوق إلى رؤيتها.‬
‫عبر المعسكرات الغجرية‬
‫والمعارض العربية الملتفة‬
‫والغابات المقمرة‬
‫حيث تجول أحاديات القرن حرةً،‬
‫فتعال وسر معي قليلًا‬
‫وشاركني السير في الدروب المتعرجة‬
‫والعوالم العجيبة التي عرفتها.‬
‫لكن نهاية هذا الجسر هي نصف الطريق فقط.‬
‫عليك أن تقطع الخطوات الأخيرة وحدك."‬
‫"جوش"؟‬
‫صباح الخير.‬
‫أظن أنني كان يجب أن أشترك‬
‫بباقة المكالمات غير المحدودة.‬
‫"(سوش ميديا)"‬
‫"كانت الليلة الماضية مذهلة."‬
‫"صحيح"‬
‫"ليتك كنت تسكن بالقرب."‬
‫"ليتك تقضين عيد الميلاد هنا معي."‬
‫"أهذا ضرب من الجنون؟"‬
‫"ناتالي". إلى مكتبي حالًا.‬
‫مرّ أسبوعان. أين قصة "موعد كارثي" التالية؟‬
‫هلّا تتوقف لحظة فهذا يشتتني قليلًا.‬
‫لا. لا يمكنني التوقف ولن أتوقف.‬
‫والآن، أين قصتي التالية؟‬
‫إليك الأمر.‬
‫قابلت شخصًا.‬
‫أظن أنها ستكون علاقة ناجحة.‬
‫- يا إلهي. ها نحن سنبدأ.‬
‫- أودّ أن أكتب عن ذلك عوضًا عن الكوارث.‬
‫لا تعجبني.‬
‫اخرجي مع وغد من تطبيق "تيندر"‬
‫وتذمّري منه فحسب من فضلك.‬
‫- أنا لا أتذمر.‬
‫- لماذا هجرت الشاب ذا خنازير التجارب؟‬
‫لأنها أرعبتني.‬
‫ماذا عمّن كان يبتسم طوال الوقت؟‬
‫لم أستطع أن أعرف قط
ما إذا كان سعيدًا فعلًا.‬
‫ماذا عمّن ظل يصف علاقتكما بأنها "تعاون"؟‬
‫أعليّ أن أبرر حقًا؟‬
‫"ناتالي"، إليك الأمر‬‫.‬
‫حياتك في المواعدة كارثية.‬
‫لكن يجدر بك أن تكوني سعيدة،‬
‫فبسببها لديك وظيفة.‬
‫ما رأيك أن أكتب مقالة‬
‫عن فتاة على وشك
أن تيأس كليًا من الحب‬
‫عندما تجد أن الشخص المثالي‬
‫قد يكون موجودًا فعلًا؟‬
‫فتغامر بكل شيء.‬
‫عقلانيتها ومنطقها‬
‫وإمكانية ظهورها في برنامج "ذا باتشلور"‬
‫والأمر يستحق المغامرة لأنهما يُغرمان‬
‫قبل عيد الميلاد مباشرة‬‫ً‬‫.‬
‫أعجبتني الفكرة. لكن لا أظن أنك من ستكتبها.‬
‫عليك ترك الأمور الجادة‬
‫للصحفيين الحقيقيين مثل "ستيف".‬
‫سحقًا لـ"ستيف".‬
‫مارست الجنس معه.‬
‫وسم "لا تخبري مكتب الموارد البشرية". سرّ.‬
‫أتعرف؟‬
‫من هذه اللحظة،‬
‫انتهت أيام مواعدتي الكارثية.‬
‫سأسافر إلى "ليك بلاسيد" في "نيويورك"‬
‫وسأفاجئ "جوش" وسأحظى بالنهاية السعيدة.‬
‫المعذرة. إذًا،‬
‫ألم تقابلي هذا الرجل بعد أصلًا؟‬
‫في الواقع، لم أقابله وجهًا لوجه، لكن…‬
‫أنا أسحب كلامي كله.‬
‫يجدر بك أن تكتبي هذه القصة.‬
‫يجدر بك أن تسافري إلى أقصى البلد‬
‫وتفاجئي غريبًا في عيد الميلاد.‬
‫ستكون هذه أروع قصة "موعد كارثي" في تاريخك.‬
‫من يرقص؟‬
‫أنت مخطئ يا "لي" وسأثبت لك ذلك،‬
‫فهذه ستكون أروع قصة حب قرأتها في حياتك.‬
‫والآن، إذا سمحت، فلديّ حقائب أوضبها.‬
‫حسنًا.‬
‫هل هذا جنون؟ إنه جنون تقريبًا.‬
‫هل أنا مجنونة؟ أنا مجنونة. ما الذي أفعله؟‬
‫لا. الجنون هو فعل الأمر نفسه مرارًا وتكرارًا‬
‫وتوقّع نتائج مختلفة.‬
‫أنت على وشك قطع 5،000 كيلومتر‬
‫لمقابلة شخص هو حرفيًا نقيض‬
‫أي شخص واعدته من قبل، لذا…‬
‫يا إلهي. المفارقة الكبرى هي أن هذا‬
‫قد يكون أعقل أمر فعلته في حياتك.‬
‫"مطار (ليك بلاسيد)"‬
‫المعذرة يا سيدي.‬
‫حقيبتي…‬
‫مرحبًا.‬
‫لقد نزلت من الطائرة قبل قليل،‬
‫لكن حقيبتي لم تصل.‬
‫املئي الاستمارة التي على يسارك وضعيها‬
‫في صندوق "خارج مواعيد العمل" بعد انتهائك.‬
‫لماذا أضعها في صندوق "خارج مواعيد العمل"؟‬
‫أنت موجود والمكتب مفتوح.‬
‫نحن حرفيًا "داخل مواعيد العمل".‬
‫املئي الاستمارة فحسب وسيتصل شخص بك.‬
‫حسنًا.‬
‫"(لي)، ما أخبار المهزلة؟"‬
‫"(أوبر) - السائق: (إريك) - لقد وصلت."‬
‫أهذه مزحة؟‬
‫المتنقلون بين الأعمال ليسوا مزحة.‬
‫سأطلب سيارة "أوبر" أخرى. شكرًا.‬
‫أنا سائق "أوبر" الوحيد في البلدة.‬
‫حسنًا. سأطلب سيارة "ليفت".‬
‫4,9 نجوم، إضافة إلى أنني أقدّم المسليات.‬
‫ناتشو بالجبن؟‬
‫بطاطا مشوية؟ لديّ بطاطا مشوية.‬
‫أتريدين بعض الببايا؟ الكيوي؟‬
‫الكيوي لا. سأتورم كسمكة منتفخة.‬
‫- ذكّريني، إلى أين أقلّك؟‬
‫- 420 شارع "هولت".‬
‫منزل آل "لين"؟‬
‫جميل.‬
‫كيف لك أن تعرف ذلك؟‬
‫"جوش لين" من أصدقائي القدامى،‬
‫وبسبب الأشياء التي كنا ندخنها‬
‫في قبو منزله بعد المدرسة‬
‫فهذا ليس عنوانًا ينساه المرء.‬
‫حسنًا، هلّا تطفئ المذياع من فضلك؟‬
‫هذه أغنية رائعة وكلاسيكية.‬
‫أجل. إنها تحث على الاغتصاب منذ عام 1944.‬
‫عمّ تتحدثين؟‬
‫إنها أغنية غزل ثنائية جميلة لعيد الميلاد.‬
‫ربما لو كنت "بيل كوزبي".‬
‫هلّا تغيّر المحطة فقط من فضلك؟‬
‫كما تشائين.‬
‫إنهم يحبون عيد الميلاد بشدة، صحيح؟‬
‫عليك رؤية المكان في الهالووين.‬
‫"ستيفن كينغ"‬
‫يخشى أن يجوب المنازل طلبًا للحلوى هنا.‬
‫أيمكنك أن تسدي لي معروفًا؟‬
‫أيمكنك إعطاء هذا لـ"جوش"‬
‫وإخباره بأن "إي روك" يطلب تمرير الحشيش؟‬
‫- حسنًا يا "سنوب".‬
‫- حسنًا.‬
‫شكراً على التوصيلة.‬
‫- مرحبًا.‬
‫عيد ميلاد مجيدًا. أأستطيع مساعدتك؟‬
‫مرحبًا. أجل. أنا "ناتالي باور".‬
‫أنا هنا لمقابلة "جوش لين".‬
‫هل هو في المنزل؟‬
‫ليس هنا الآن، لكن
أتوقع مجيئه في أي لحظة.‬
‫ما رأيك أن تدخلي وتنتظريه؟‬
‫حسنًا.‬
‫يا إلهي.‬
‫لم أكن أتوقع حضور ضيوف الليلة.‬
‫أنا "بارب". أنا أم "جوش".‬
‫- سُررت بلقائك.‬
‫- مرحبًا. وأنا أيضًا.‬
‫إذًا، أنت و"جوش" صديقان؟‬
‫نعم، أظن أنه يمكنك قول ذلك.‬
‫أهؤلاء المورمون مجددًا؟‬
‫لآخر مرة، لن نبدّل مذهبنا!‬
‫ليسوا المورمون يا "بوب"!‬
‫إنها إحدى صديقات "جوش"!‬
‫يفعل ذلك في كل مرة، حتى في الهالووين.‬
‫في كل مرة يُرن الجرس،‬
‫يقول، "أهؤلاء المورمون؟"‬
‫ها هو "بوب".‬
‫هذا أبو "جوش". وهذه جدته "جون".‬
‫- مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫حسنًا، هذا يكفي.‬
‫- كيف تعرفين "جوش"؟‬
‫- إنهم صديقان أيتها الجدة "جون".‬
‫ربما نكون أكثر بقليل من مجرد صديقين.‬
‫يا إلهي.‬
‫هل أنت الكلمة التي تبدأ بحرف الـ"ح"؟‬
‫- "حمقاء"؟‬
‫- لا.‬
‫هل أنت "حبيبته"؟‬
‫ربما. لم نتفق على الألقاب بعد.‬
‫يا إلهي! كم هذا مذهل! تأملي حالك!‬
‫أظن أن هذا ملمع الشفاه.‬
‫هل لدي "جوش" حبيبة؟‬
‫في الواقع، أعني، لا…‬
‫هل بيننا شيء مميز؟ نعم.‬
‫هل سافرت من "لوس أنجلوس"‬
‫لأفاجئه في عيد الميلاد؟‬
‫- بالتأكيد. ها أنا هنا. هل أنا مجنونة؟‬
‫- قليلًا.‬
‫- نعم، ربما قليلًا.‬
‫- كم هذا شاعري!‬
‫آمل ذلك.‬
‫"ناتالي"، نحن…‬
‫هذا هو. "جوش"!‬
‫جاء شخص لزيارتك!‬
‫عامل شركة الشحن لم يأت لزيارتي.‬
‫استلمي الطرد منه فحسب!‬
‫ليس من شركة الشحن!‬
‫اصعد فحسب!‬
‫مفاجأة!‬
‫"ناتالي"؟‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫تفاجئك في عيد الميلاد!‬
‫أنا…‬
‫نسيت أمتعتي. لذا، سوف…‬
‫"جوش"، اذهب وساعدها على حمل أمتعتها.‬
‫"ناتالي"!‬
‫أحسنت يا "جوش".‬
‫لا، هذا غير ممكن.‬
‫اسمعي، يمكنني أن أشرح!‬
‫لا أفهم.‬
‫لقد تحدثنا. لقد تأكدت… الصورة!‬
‫كان اسمي عليها.‬
‫لقد كتبت، "وداعًا يا (ناتالي)!"‬
‫أنا بارع جدًا في استخدام "فوتوشوب".‬
‫يا إلهي!‬
‫حسنًا، فلتأخذي نفسًا عميقًا.‬
‫ليس الطفل "يسوع". لا.‬
‫أيّ مريض نفسيّ ينشئ حسابًا مزيفًا‬
‫ثم يبدأ علاقة مزيفة على الإنترنت؟‬
‫أي مجنونة‬
‫تسافر إلى أقصى البلد وتأتي إلى فناء أحد؟‬
‫أنت قلت بالحرف،‬
‫"ليتك تقضين عيد الميلاد هنا معي."‬
‫هذا شيء يقولونه الناس فحسب،‬
‫مثل، "طفلك جميل جدًا"‬
‫أو "سأبدأ حمية غدًا."‬
‫الجميع يعرفون ذلك.‬
‫في الواقع، على ما يبدو ليس الجميع.‬
‫هل تقصد أن هذا خطئي؟‬
‫لا أحد يلوم أحدًا، اتفقنا؟‬
‫أنا أفهم تقريبًا، فأنت لم تواعدي صينيًا‬
‫من قبل وأنت مصدومة!‬
‫بلى، واعدت.‬
‫وُلد في "بكين" وكان رائعًا في ممارسة الجنس.‬
‫كيف استطعت الكذب عليّ؟ لقد أُعجبت بك حقًا.‬
‫أنا آسف.‬
‫لم أقصد أن يصل الأمر إلى هذا الحد. مفهوم؟‬
‫- أيمكننا العودة إلى الداخل فحسب…‬
‫- لا، لن أدخل!‬
‫لن أذهب معك إلى أي مكان.‬
‫لا أريد رؤيتك مجددًا أبدًا.‬
‫- لا تعرفين حتى إلى أين تذهبين!‬
‫- سأدع الطفل "يسوع" يقودني.‬
‫مرحى!‬
‫اسمع، أعطني كأسًا أخرى‬
‫من شراب التفاح الأخضر ذاك.‬
‫لك ذلك. لحظة يا فتاتي.‬
‫فسألتني "سارة"،‬
‫"أتفضل أن تحظى بذاكرة أفضل أم بقضيب أكبر؟"‬
‫وماذا قلت؟‬
‫لا أتذكّر.‬
‫"كالي أسكيكر".‬
‫"كالي أسكيكر"!‬
‫عيد ميلاد مجيدًا لكم جميعًا!‬
‫- تعال إلى هنا!‬
‫- عانقني!‬
‫- "تريبل سيك". عصير "رام". عصير برتقال.‬
‫- حسنًا. تابع. برتقال؟‬
‫- كيوي.‬
‫- ماذا؟‬
‫لنبدأ.‬
‫بربك يا "كيري"، أجيبي الهاتف.‬
‫أرجوك أخبريني بأنك تتصلين بي من حمامه‬
‫بعدما وصلت إلى أشدّ نشوة جماع في حياتك.‬
‫يصعب أن أحظى بنشوة جماع‬
‫عندما يخدعني منتحل شخصيات!‬
‫ماذا؟ هل تمزحين؟‬
‫يا إلهي "يسوع"!‬
‫أتقولين إن الشاب حقيقي وهو عندك؟‬
‫نعم.‬
‫هذه ليست مصادفة يا فتاة.‬
‫هذه إشارة من الرب.‬
‫يجدر بك أن تحاولي.‬
‫أولست جميلة بمعايير "لوس أنجلوس"‬
‫وبالتالي بمعايير "ليك بلاسيد"؟‬
‫بحق نفسك‬
‫وبحق المسافة الطويلة التي قطعتها، حاولي.‬
‫إضافة إلى ذلك، ماذا ستخسرين؟‬
‫آخر ذرة مجهرية من كبريائي واحترامي لذاتي؟‬
‫فقدتها قبل زمن يا "نات".‬
‫فكّري في القصة التي يمكنك كتابتها.‬
‫يا إلهي، كم سيندم "لي" على كلامه!‬
‫أتعرفين؟ ستذهبين وتفعلين هذا‬
‫وأريدك أن تلفتي انتباه‬
‫أحادي القرن القاسي ذاك، اتفقنا؟‬
‫يمكنك فعلها، هيا. أحبك. اتصلي بي لاحقًا.‬
‫- وها هما شراباكما. اشربا.‬
‫- شكرًا.‬
‫آسفة، أحتاج إليهما أكثر منكما.‬
‫أنت!‬
‫قد لا أحب الصخب،‬
‫لكنني ما زلت سأحدثه.‬
‫مرحبًا!‬
‫أين شرابي؟ مع من شرابي؟‬
‫حسنًا، ماذا لدينا؟‬
‫هنا نشغّل موسيقى أغاني عيد ميلاد.‬
‫شغّلها فحسب من فضلك.‬
‫حسنًا، التالية هي "ناتالي"‬
‫وهي تغنّي ما تعتبرها أغنية عيد ميلاد.‬
‫يا إلهي.‬
‫مرحى!‬
‫تأدب. إنها مريضة.‬
‫حسنًا.‬
‫أنا متديّن!‬
‫على رسلك.‬
‫يا إلهي!‬
‫مرحى! عرض رائع.‬
‫خذي. تركت هذه في الداخل.‬
‫تبًا. لا بد أنه كان ثمة كيوي‬
‫في تانك الشرابين.‬
‫ماذا؟‬
‫أين هو؟‬
‫أين ماذا؟‬
‫حاقن "إبينفرين"!‬
‫تبًا!‬
‫الحمد لله أنك لم تموتي.‬
‫أين أنا؟‬
‫في مستشفى.‬
‫هل أخذتني إلى مستشفى بيطري؟‬
‫مستشفى البشر يبعد 30 دقيقة‬
‫ولم أرد أن أخاطر.‬
‫لكن اهدئي،‬
‫فالدكتورة "فوي" هي الفضلى في البلدة.‬
‫مرحبًا. أنا الدكتورة "فوي".‬
‫عجبًا! تبدين أفضل بكثير.‬
‫صحيح؟‬
‫من الجيد أن "جوش" أحضرك إلى هنا على الفور‬
‫لأنك كنت…‬
‫ستصبحين بخير.‬
‫ابقي قدر ما تشائين.‬
‫ثمة بعض البسكويت والحلوى لك إن أردت.‬
‫- شكرًا.‬
‫- شكرًا يا دكتورة.‬
‫إذًا، لقد قابلت "تاغ" الحقيقي الليلة، صحيح؟‬
‫أظننت حقًا أن الغناء بشكل مثير سيفلح؟‬
‫هذه ليست "لوس أنجلوس"‬
‫و"تاغ" ليس من شباب "لوس أنجلوس".‬
‫الفتيات المثيرات يغازلنه هنا طوال الوقت،‬
‫وكلهنّ مثل بعضهنّ.‬
‫إن أردت لفت انتباهه، فعليك فعل أمر مختلف.‬
‫لقد لفتّ انتباهه الليلة.‬
‫بصراحة، كان وجهك متورمًا جدًا‬
‫لدرجة أنك بدوت مثل "تشاكي"‬
‫وأشك أنه سيتعرف عليك.‬
‫لا أعرف شيئًا عن هذا الشاب.‬
‫أمّا أنا فأعرف.‬
‫أنا و"تاغ"‬
‫لم نكن فقط أعز صديقين حتى الصف الثامن،‬
‫بل وكنت أتظاهر‬
‫بأنني هو طوال الأسبوعين الماضيين.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫أقصد أنني أعرف "تاغ" أكثر مما يعرف نفسه.‬
‫يمكنني مساعدتك لتصلي إليه.‬
‫لم عساك تفعل ذلك؟‬
‫ربما إن ساعدتك في أمر،‬
‫ربما يمكنك فعل أمر لي في المقابل.‬
‫لن أمارس الجنس معك.‬
‫لا! هذا ليس ما أقصده على الإطلاق.‬
‫كنت أفكر في أن تتظاهري‬
‫بأنك حبيبتي حتى عيد الميلاد.‬
‫لماذا؟‬
‫هل رأيت كيف نظر إليّ أبواي الليلة‬
‫عندما ظنوا أنك حبيبتي؟‬
‫حسنًا، أنت مجنون.‬
‫أن يروني معك، سيكون ذلك إنجازًا عظيمًا.‬
‫أعني…‬
‫تأملي حالك.‬
‫كل ما أطلبه هو أسبوع.‬
‫ثم سنمثّل انفصالًا وستتحررين منّي إلى الأبد.‬
‫"أريد صفحات بحلول نهاية الأسبوع."‬
‫أستدبّر موعدًا لي مع "تاغ"؟‬
‫نعم! ستكونان مغرمين بحلول ليلة رأس السنة‬
‫وستنجبان طفلًا بحلول عيد الشكر التالي.‬
‫بالمناسبة، هل لديك تأمين؟‬
‫كانوا يسألونني عنه.‬
‫مرحبًا بك في وكري.‬
‫هنا يحدث السحر.‬
‫هذا شيء يقولونه الناس فحسب.‬
‫لم يحدث سحر كثير على الإطلاق.‬
‫لكن لديّ ثلاجة صغيرة‬
‫بها كل أنواع المياه الغازية.‬
‫ثمة مغسلة وحمّام‬
‫وطاولة كرة قدم إن أردت اللعب.‬
‫يعجبني ما فعلته بالمكان.‬
‫إنه مؤقت تقريبًا.‬
‫شقتي قيد الترميم،‬
‫فقد تعرضت لبعض الأضرار من الدخان، لذا…‬
‫طابت ليلتك. اعتبري نفسك في بيتك.‬
‫لا.‬
‫أنت، على الأرض. حالًا.‬
‫هذا الفراش الطبي الوحيد في المنزل‬
‫وأنا أعاني من آلام الظهر.‬
‫لا يهمني إن كان هذا السرير هو الشيء الوحيد‬
‫الذي يحول بينك وبين الشلل الكلي.‬
‫لن نتشاركه معًا.‬
‫- ما رأيك أن نضع وسائد بيننا؟‬
‫- لا.‬
‫- ما رأيك أن ننام عكس بعضنا؟‬
‫- لن أقبل أبدًا. فلتدرك ذلك.‬
‫يجدر بنا أن نتحدث عن الأمر الذي لا يُغفل،‬
‫ألا وهو خداعك لي.‬
‫تدرك أنك في مرحلة ما،‬
‫كنت ستُضطر إلى مقابلتي.‬
‫لم أخطط لخداعك. لقد حدث الأمر فحسب.‬
‫حدث الأمر فحسب؟‬
‫أنشأت حسابي الخاص قبل عام،‬
‫أوتعرفين على كم توافق حصلت؟‬
‫ثلاثة.‬
‫وأحدهم كان مدرستي للغة الإنجليزية.‬
‫سنّها 70 ولديها جهاز تنظيم ضربات القلب.‬
‫ممارسة الجنس معها ستقتلها حرفيًا.‬
‫فكتجربة،‬
‫ارتأيت أن أستخدم صورة شاب مثير نمطيّ‬
‫لأرى ما سيحدث.‬
‫حصلت على 85 توافق في خمس دقائق،‬
‫فواضح أن ثمة فتيات كثيرات متاحات.‬
‫لكنهنّ لم يردن مواعدتي فحسب.‬
‫أحقًا تبحث عن الشفقة الآن؟‬
‫لا توجد كلمات تصف ما فعلته.‬
‫- في الواقع…‬
‫- لا كلمات!‬
‫لكن الاتفاق ملزم. فدعنا ننس‬‫ى‬‫ ذلك.‬
‫"مع حبي - الجدة (جون)"‬
‫"أنا لست عاهرة عيد الميلاد!"‬
‫حسنًا.‬
‫واضطُررت إلى كتابة الكلمات على يدك.‬
‫ظل ينزع قفازه ويده كانت تتجمد بردًا.‬
‫حسبت أن إصبعك سيسقط يا أبي!‬
‫"ناتالي"!‬
‫تعالي. انضمي إلينا على الفطور. قعدنا للتو.‬
‫في الواقع، يجدر بي أن أستحم.‬
‫أنا متأكدة من أنك تبدين جميلة جدًا.‬
‫لكن لأكون صريحة، لا أرى شيئًا.‬
‫اقعدي من فضلك.‬
‫يبدو كل هذا لذيذًا جدًا.‬
‫تفضّلي بتناول ما تشائين. لحم مقدد؟‬
‫- إنها نباتية.‬
‫- أنا نباتية.‬
‫لكن شكرًا لك يا سيد "لين".‬
‫إلى أين ذهبتما ليلة أمس أيها العاشقان؟‬
‫ذهبنا إلى حانة "ماكغريغور" لنغنّي.‬
‫كيف كانت؟‬
‫كانت…‬
‫ضخمة؟ صحيح يا "ناتالي"؟‬
‫حسنًا، أريد سماع كل شيء عن كيف التقيتما.‬
‫إنه مجرد تطبيق مواعدة على الإنترنت،‬
‫ليس بالأمر الجلل.‬
‫نتراسل ونتراسل وفجأة صارت هنا إلى جواري.‬
‫ها أنا هنا.‬
‫يا له من هراء!‬
‫كان الناس يحبون وينفصلون‬
‫بسبب الكلام المكتوب فقط.‬
‫القلم أقوى من القضيب.‬
‫أيتها الجدة، لدينا ضيفة.‬
‫فلنأكل البيض قبل أن يبرد.‬
‫"ناتالي"، ما الذي لفت نظرك في "جوش"؟‬
‫يا إلهي، أعني…‬
‫لا أعرف من أين أبدأ حتى.‬
‫كانت هناك أشياء لا تُعقل كثيرة جدًا‬
‫في ملفه الشخصي.‬
‫صورُه. ألقيت نظرة واحدة‬
‫على ذلك الشعر وذاك الجسد الفريد.‬
‫ذاك الفك…‬
‫قلت لنفسي، "إنه أروع من أي يُصدّق."‬
‫أصبح وجهه منحوتًا أكثر بكثير‬
‫في العامين الماضيين.‬
‫الصور ليست وحدها ما أسرني.‬
‫كلماته عن نفسه. إنه شغوف بالحياة‬
‫ويحب كل ما هو في الهواء الطلق.‬
‫عجبًا! لقد ذكر المتجر.‬
‫أسسه أبي قبل 50 عامًا.‬
‫أنا أديره الآن، لكن "جوش" هو أحد الباعة.‬
‫- ليس علينا التحدث عن المتجر على الفطور.‬
‫- لكنه مذهل جدًا.‬
‫كل السفر الذي لا بد أنه يتضمنه.‬
‫إذا حسبت الذهاب إلى مطعم "أبلبيز" للغداء،‬
‫فإن "جوش" يسافر يوميًا.‬
‫مطعم "آبلبيز"!‬
‫مطعم "آبلبيز".‬
‫كنت أفكر في الانضمام‬
‫إلى أحد مواقع المواعدة تلك.‬
‫صديقتي "دارلين" من دار مسنين "شمرنغ باينز"‬
‫انضمت إلى موقع اسمه "غراي بلاي"،‬
‫وقد حظت بمضاجعات أكثر من بيوت الدعارة.‬
‫حسنًا يا "جون"!‬
‫- أمي.‬
‫- حقًا، دعينا…‬
‫قد تفيدني خبرتك في إعداد ملفي الشخصي.‬
‫- أجل. حسنًا.‬
‫- طبعًا.‬
‫هل لي أن أرى ملفك؟‬
‫وهلّا تريني ملف "جوش"؟‬
‫- هاتفي في الأسفل.‬
‫- ربما لاحقًا يا جدتي.‬
‫أنا و "ناتالي" يجب أن نخرج.‬
‫سآخذها في جولة شاملة‬
‫لـ"ليك بلاسيد" وسأريها المتجر.‬
‫فكرة رائعة.‬
‫- ممتعة.‬
‫- أجل.‬
‫- خذي خبزك، فلم تأكلي.‬
‫- قُد بحذر.‬
‫حاضر.‬
‫- لذيذ جدًا!‬
‫- تحب الخبز!‬
‫أول ما عليك معرفته عن "تاغ"‬
‫أنه يحب النساء المغامرات محبّات الخروج،‬
‫لا عارضات "إنستغرام"‬
‫اللائي يحسبن الكربوهيدرات.‬
‫لا أحسب الكربوهيدرات. أنا أتابعها.‬
‫طبعًا، كما تشائين. إذًا، ما مقاسك؟‬
‫هذا ليس من شأنك.
ثم ما الخطب فيما أرتديه؟‬
‫يجب أن يبدو شكلك مسترخيًا وكأنك لا تبالين،‬
‫فارتدي هذا لأن "تاغ"
سيكون هنا في أي لحظة.‬
‫ماذا؟‬
‫لديه طلبية قادمة.‬
‫أخبرته بأن يمر في الساعة الـ11.‬
‫وأيضًا، خذي هذا.‬
‫"والدن"؟ هل تمازحني؟ كان "ثورو" وغدًا.‬
‫تظاهري بأنك تحبينه،‬
‫فهذا كتاب "تاغ" المفضل.‬
‫أيضًا، بينما تتحدثين إليه،‬
‫تحدّثي بمرادفات تسلّق الصخور.‬
‫إنه يحبه.‬
‫- كيف حالك يا "تاغ"؟‬
‫- مرحبًا يا صاح، كيف حالك؟‬
‫مرحبًا يا رجل.‬
‫- هل هذا "تاغ"؟ "كابتن أمريكا"!‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- جامد كالصخر.‬
‫- شكرًا. تسرّني رؤيتك يا سيد "لين".‬
‫- سمعت أنك أحضرت لي حلقات معدنية.‬
‫- بالتأكيد. إنها في الخلف.‬
‫- أريدك أن تقابل أحدًا اليوم.‬
‫- حسنًا.‬
‫أجل.‬
‫- هل وضعت ملابسي الجديدة؟‬
‫- دائمًا.‬
‫"تاغ"، أريدك أن تقابل قريبتي "ناتالي".‬
‫و"ناتالي"، أريدك أن تقابلي‬
‫صديقي القديم "تاغ".‬
‫أأنتما قريبان؟‬
‫نعم. في الواقع…‬
‫من ناحية زوجة أبي،‬
‫هذا يجعلنا قريبين من بعيد.‬
‫تمييز لا يهم إلا إن كنت من "ألاباما".‬
‫إنها تهوى المزاح.‬
‫أجل.‬
‫"والدن"؟‬
‫هذا كتابي المفضل. أعيد قراءته كل عام.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫- مستحيل!‬
‫- أجل.‬
‫أليس "ثورو" الأفضل؟‬
‫في الواقع،‬
‫البعض يعتبرونه نرجسيًا ومهووسًا بنفسه‬
‫ومتعصبًا لضبط النفس،‬
‫ناهيك عن كونه منافقًا كبيرًا،‬
‫أما أنا، فأجده ملهمًا جدًا.‬
‫"بدلًا من الحب والمال والشهرة،‬
‫أعطني الحقيقة."‬
‫آسف. تؤثر فيّ كل مرة.‬
‫أدرك شعورك تمامًا.‬
‫ربّاه. هل التقينا من قبل؟‬
‫لأنك تبدين مألوفة جدًا.‬
‫لكن لا أتذكّر أين رأيتك.‬
‫لا أظ‬‫ن‬‫. وصلت "ناتالي"‬
‫من "كاليفورنيا" صباح اليوم.‬
‫صباح اليوم.‬
‫أنا في الواقع أدرّس دورة نجاة‬
‫في "يوسيميتي" كل صيف.‬
‫مبهر!‬
‫أظن أن ذاك التعبير جائز.‬
‫أحب "يوسيميتي". التسلق هناك مثير.‬
‫هل تتسلقين؟‬
‫أنا؟ هل أتسلّق؟ أنا أتسلّق كل ما يتحرك.‬
‫أنا عنيفة.‬
‫- عنيفة؟‬
‫- نعم، أي شديدة. عنيفة.‬
‫متسلقة شديدة.‬
‫أتسلّق كل الأشياء،‬
‫مثل السلالم والمنازل والأشجار‬
‫والسلالم…‬
‫غالبًا السلالم.‬
‫هذا رائع.‬
‫بعضنا سيتسلق في "روك فنتشرز" غدًا.‬
‫هل تريدان الانضمام؟‬
‫- نعم! لنفعلها.‬
‫- رائع.‬
‫- الـ10 صباحًا؟‬
‫- ممتاز.‬
‫سُررت بلقائك يا "ناتالي".‬
‫أراكما في الـ10 صباحًا.‬
‫أراك لاحقًا يا أخي.‬
‫أتسلّقك لاحقًا!‬
‫"مبهر"؟‬
‫"مثير"؟‬
‫"عنيفة"؟‬
‫أنت من طلبت مني أن أبحث عن المردفات!‬
‫أجل، كلمات حقيقية مثل "النزول بالحبال"‬
‫و"الحزام". بدوت كمصابة بمتلازمة "توريت"!‬
‫أتعلم؟ لدينا مشكلات أكبر.‬
‫كسرت إصبع قدمي ذات مرة‬
‫وأنا أنهض من السرير. كيف سأتسلق جدارًا؟‬
‫يمكنني أن أعلّمك هنا.‬
‫أعني، لا بد أنك لست سيئة جدًا.‬
‫- حسنًا، انزلي فحسب!‬
‫- لا يمكنني التشبث!‬
‫ها هو. هيا.‬
‫يا إلهي.‬
‫السر يكمن في عدم التركيز على الجدار،‬
‫بل في التركيز على حركتك الأولى.‬
‫تأملي هذا.‬
‫ثم حركتك الثانية. مفهوم؟‬
‫ثم الثالثة.‬
‫أرأيت؟ ننجز أمورًا هائلة‬
‫بتنفيذ مجموعة من الأمور الصغيرة.‬
‫كم هذا عميق!‬
‫"فان غوخ". يمكنك استخدامه مع "تاغ".‬
‫هل من أسئلة؟‬
‫كيف كان في الثانوية؟‬
‫كما تتوقعينه بالضبط.‬
‫أمين الصف وملك حفل التخرج‬
‫ونجم فريق كرة القدم.‬
‫لماذا لم تعودا صديقين؟‬
‫لأنه أصبح مشهورًا.‬
‫وماذا عنك؟‬
‫لم أصبح مشهورًا.‬
‫هيا ابدئي.‬
‫بصراحة،‬
‫أنا أيضًا لم أكن مشهورة.‬
‫أجد صعوبة شديدة في تصديق ذلك.‬
‫لولا تقويم الأسنان وعلاج حب الشباب‬
‫لما أُعجبت بي على التطبيق.‬
‫في الواقع،‬
‫لولا صور "تاغ" لما أُعجبت بي على التطبيق.‬
‫كيف أُبلي؟‬
‫- في الواقع، تبلين بلاء حسنًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- هل لديك سلة ملابس؟‬
‫- هناك بجوار خزانة الملابس.‬
‫أهكذا تغلي ضحاياك؟‬
‫انتبهي! هذا مسخّن شمع لصنع الشموع.‬
‫إنه غال جدًا.‬
‫حسنًا.‬
‫هل تصنع الجدة "جون" الشموع؟‬
‫نعم، تلك إحدى هواياتها.‬
‫"جوش لين"؟‬
‫حسنًا، إنها لي.‬
‫يمكن للرجال فعل أمور‬
‫غير الصيد وتحمل نفقات لكل شيء، مفهوم؟‬
‫كما أنني أعتبر هذا عملًا أكثر منه هواية.‬
‫- حسنًا.‬
‫- مهلًا!‬
‫- فلنر ما لديك.‬
‫- بربك!‬
‫حسنًا.‬
‫الشموع تُسوّق للنساء فقط.‬
‫كلها رائحتهما كالزهور والحلوى‬
‫وأسماؤها مثل "المداعبات الحلوة"‬
‫أو "الشهاب".‬
‫لن يشتريها رجل محترم،‬
‫حتى لو كانت رائحة شقته كريهة.‬
‫لهذا أنشأت خط إنتاج شموع ذكورية‬
‫تجسد جوهر الرجل.‬
‫لكن لا أرى واحدة باسم "متلازمة الكذب"‬
‫ولا "أترك مقعد الحمّام مرفوعًا"‬
‫ولا "أأبى السؤال عن الطريق".‬
‫ألقي نكاتًا كما تشائين،‬
‫لكن 50 بالمئة من سوق الشموع تعاني نقصًا.‬
‫ولماذا لا تلبّي احتياجاتها.‬
‫لأن العمل يكلف مالًا.‬
‫اطلب قرضًا من أبيك إذًا.‬
‫أشعر بأنه الزبون الم‬‫ُ‬‫ستهدف.‬
‫- ألم تقابليه؟‬
‫-بلى.‬
‫- الرجل الآسيوي المسن في الأعلى؟‬
‫- نعم.‬
‫إنه مهتم فقط بالأشياء الذكورية الرياضية.‬
‫كما أنه هو وأخي سيخران مني بشأن ذلك.‬
‫- ألديك أخ.‬
‫- عاد الابن الضال!‬
‫يمكن لعيد الميلاد أن يبدأ الآن!‬
‫ذكرناه فحضر.‬
‫وصل "أوين"! الآن بدأ عيد الميلاد!‬
‫هل هذا عزيزي؟‬
‫- "أوين"!‬
‫- أمي!‬
‫مرحبًا يا "تشيلسي"!‬
‫- عيد ميلاد مجيدًا.‬
‫كنت تتدرب بالأثقال التي اشتريتها لك. مرحى!‬
‫كنتما مشغولين كثيرًا بالمنزل الجديد!‬
‫- تبدو رائعًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫مرحبًا يا "جوشي"!‬
‫- كيف حالك يا أخي؟‬
‫- كيف حالك يا "أوين"؟‬
‫عيد ميلاد مجيدًا يا صاح.‬
‫ومن هذه؟‬
‫هذه "ناتالي".‬
‫أهي ممرضة الجدة الجديدة؟‬
‫- لا.‬
‫- لا بد أنها عضو في نادي كتب أمي الجديد.‬
‫- لا، إنها…‬
‫- يا للهول.‬
‫أهذا لمكافحة المخدرات مجددًا؟‬
‫لا يا عزيزي. "ناتالي" هي حبيبة أخيك.‬
‫أنت جادّة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- حقًا.‬
‫حسنًا، هذا رائع.‬
‫كنا نقول للتو في السيارة، صحيح؟‬
‫- كنا نتحدث عن الأمر للتو.‬
‫- تحدثنا لساعات‬
‫عن كيف أن "جوشي" لا يزال عازبًا؟‬
‫طبعًا لا يزال يعيش في البيت،‬
‫كما أن النظارة لا تساعده إطلاقًا.‬
‫لا، تساعده.‬
‫- أنا متحمس جدًا بشأن هذا. ألست متحمسة؟‬
‫- أنا متحمسة جدًا.‬
‫هذه معجزة عيد الميلاد.‬
‫شكرًا جزيلًا لك يا "ناتاشا".‬
‫أتعرف؟ الشرف لي يا "أورين".‬
‫بالحديث عن الأسهم،‬
‫كانت سوق التداول مجنونة هذا العام.‬
‫مجنونة جدًا.‬
‫راهن الكثيرون على إطارات سيارات "الصين".‬
‫فقدوا كل شيء ما عدا عذريتهم.‬
‫يا إلهي.‬
‫تأملوا هذه.‬
‫تأملوا صغيري.‬
‫- تأملي "جوش" الصغير.‬
‫- لا.‬
‫- ليس علينا…‬
‫- أجل! أتتذكرون هذه؟‬
‫هذه زينتي المفضلة على الإطلاق.‬
‫كم كنت ظريفًا يا "جوش"!‬
‫تأملوا شعر ذيل الجرذ ذاك. أترون؟‬
‫كم كنت ظريفًا!‬
‫- وهذان الخدان السمينان!‬
‫- كان في الثامنة.‬
‫أنا ممتنة جدًا لسنوات مراهقتي الغريبة.‬
‫لقد ساعدتني‬
‫على تطوير القدرة على التحمل والتعاطف.‬
‫لولاها، لربما أصبحت‬
‫شخصًا حقيرًا عديم الإحساس يبحث عن الانتباه؟‬
‫كنت بدينة، صحيح؟‬
‫أين تُوضع هذه؟‬
‫هذه تُوضع على قمة الشجرة.‬
‫أضعها بالأعلى كل عام.‬
‫إنه كتقليد. ليس بالأمر الجلل.‬
‫في الواقع،‬
‫كنت أفكر في أن تضعها "ناتالي" هذا العام‬
‫بما أنها أول مرة لها هنا‬
‫وهي ضيفتنا وما إلى ذلك.‬
‫لا بأس. بالطبع.‬
‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب.‬
‫- أظنها جرحتني.‬
‫- لا بأس يا عزيزي.‬
‫- أمسكها جيدًا يا "جوش".‬
‫- أنا ممسك بها.‬
‫- على رسلك.‬
‫- على القمة بالضبط.‬
‫سأساعدها.‬
‫- أنا لها. تأملوها.‬
‫- ممتازة! رائعة.‬
‫- ملتوية جدًا.‬
‫- ملتوية للغاية.‬
‫- ها نحن أولاء.‬
‫- أنيروها.‬
‫سأعود في منتصف الليل وأضبطها.‬
‫عيد ميلاد مجيدًا!‬
‫عيد ميلاد مجيدًا.‬
‫رائع!‬
‫"(لي): إنها نهاية الأسبوع. أين الصفحات؟"‬
‫- قام الجميع بعمل رائع.‬
‫- ما عدا النجمة.‬
‫- خاصةً "ناتالي".‬
‫- أجل.‬
‫"أوين" يحب أن يكون محط الأنظار، صحيح؟‬
‫"يحب أن يكون"؟‬
‫بل يجب أن يكون كذلك. إنه من برج الحوت.‬
‫في المرة التالية‬
‫التي يحاول فيها خطف الأنظار، اخطفها منه.‬
‫- الكلام سهل.‬
‫- لا، أنا جادّة. اخطفها منه.‬
‫حسنًا. هيا بنا. يجب أن نذهب.‬
‫لا نريد أن نتأخر.‬
‫مواعيد "تاغ" دقيقة للغاية.‬
‫هل الجدار الذي سنتسلقه‬
‫مثل الذي تسلقناه في متجركم؟‬
‫- نعم. تقريبًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫"ناتالي"! هل ستأتين أم لا؟‬
‫نعم. بكل تأكيد. سأوافيك حالًا.‬
‫- لم تخبرني بأنه "توم كروز".‬
‫- حسبتك عنيفة.‬
‫لا يمكنني فعلها.‬
‫- بلى يمكنك.‬
‫- انزع عنّي هذا!‬
‫لا تخلعيه، بربك.‬
‫- انزعه! لا.‬
‫- كفى.‬
‫كفى. تستطيعين فعلها، مفهوم؟‬
‫انظري.‬
‫ضعي هذه.‬
‫ماذا؟ لماذا؟‬
‫ستساعدك على الاسترخاء.‬
‫إنها أغنيتك المفضلة.‬
‫ستساعدني على الاسترخاء.‬
‫أجل، ستساعدني على…‬
‫تذكّري، حركة واحدة تلو الأخرى.‬
‫- ماذا؟‬
‫- حركة واحدة تلو الأخرى!‬
‫شكرًا يا "جوش".‬
‫لكنها ليست أول مرة أتسلّق فيها.‬
‫نعرف يا أخي!‬
‫اذهبي واحصلي عليه!‬
‫أجل، مرحى! تعلّقي بتلك المقابض!‬
‫"ناتالي"، افعليها!‬
‫مرحى!‬
‫حسبتكما قلتما إن هذا الأمر صعب…‬
‫أحسنت. هيا انزلي.‬
‫في الواقع، أظن أنني سأبقى هنا‬
‫وأستمتع بالمنظر لبعض الوقت.‬
‫حان دوري.‬
‫"ناتالي"، ماذا تفعلين؟‬
‫- هل أحكمته؟‬
‫- راقب، فقد تتعلم شيئًا.‬
‫حسنًا يا "جوشي".‬
‫- افعلها.‬
‫- هيا يا "جوشي"!‬
‫لفتّ نظري.‬
‫أحسنت يا "جوش".‬
‫مهلًا، ماذا تفعلين؟‬
‫انتهى الجزء الصعب. ستنزلين بالحزام فحسب.‬
‫لكنك اجتزت الجزء الصعب بالفعل. الأمر سهل.‬
‫يا إلهي، هكذا سأموت. هذه نهايتي.‬
‫حسنًا. أظن أنني أعرف طريقة لإنزالك،‬
‫لكن يجب أن تثقي بي.‬
‫أأثق بالشخص الذي خدعني؟‬
‫بل بالشخص الذي أوصلك إلى هنا في الأساس.‬
‫اسمعي، أعلم أنك خائفة، لكنك تستطيعين فعلها‬
‫وأنا معك.‬
‫مفهوم؟ أعدك.‬
‫هيا.‬
‫تنفسي.‬
‫كان ذلك رائعًا جدًا. تسلّقت إلى هنا بمفردك.‬
‫جيد. حسنًا. انهضي.‬
‫حسنًا، رائع.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- لا بأس. لا تنظري إلى الخلف.‬
‫حسنًا.‬
‫- لا يمكنني فعلها يا "جوش".‬
‫- بلى، يمكنك.‬
‫تراجعي ببطء نحو حافة الجدار.‬
‫- ماذا؟ لا.‬
‫- نعم. هيا. أنت تبلين بلاء رائعًا.‬
‫- لا يعجبني هذا. يا إلهي!‬
‫- لا بأس.‬
‫والآن، أغمضي عينيك.‬
‫خذي نفسًا عميقًا.‬
‫وازفريه.‬
‫هل قفزت للتو؟ لقد هبطت هبوطًا ممتازًا جدًا.‬
‫ماذا، ذاك؟‬
‫نعم، يجدر بك أن تراني على جبل حقيقي.‬
‫أودّ ذلك.‬
‫إن لم تكوني مشغولة صباح الغد،‬
‫قابليني في متنزه "كوربين غلين".‬
‫في الـ9 صباحًا؟ وارتدي شيئًا مريحًا.‬
‫اتفقنا.‬
‫حسنًا.‬
‫عائلة "لين"، هيا!‬
‫يبدو "أوين" مهووسًا بهذا.‬
‫ليست لديك فكرة.‬
‫أصوات عالية، هيا!‬
‫- أحقًا فعل…؟‬
‫- نعم.‬
‫أنت خرجت عن اللحن يا أبي.‬
‫ما الذي يعتبره مبالغًا؟‬
‫الجانب الآخر يا عزيزي. إنها إشارتك.‬
‫إنهاء سريع أيتها الجدة، لا تفسدي العرض!‬
‫"يسوع"!‬
‫بناءً على طلب الجماهير،‬
‫عاد منشدو عائلة "لين"!‬
‫شكرًا. هل لدينا طلبات أغاني أخرى؟‬
‫- "يا عزيزتي، الطقس بارد في الخارج"!‬
‫- أجل!‬
‫أظن أنه يمكننا تلبية ذلك الطلب.‬
‫من يريد غناء هذه الأغنية الثنائية؟‬
‫يا له من سؤال صعب يا "بوب"!‬
‫أنا و"ناتالي" سنغنّيها يا أبي.‬
‫- مهلًا، ماذا؟‬
‫- نعم.‬
‫على جثتي. لن أغني تلك الأغنية.‬
‫إنها كنشيد المغتصبين.‬
‫يا أخي،‬
‫ما رأيك أن تدعني أنا و"تشيلس" نغنّيها؟‬
‫- لا أظن أنها تعرف الكلمات.‬
‫- بل أعرفها، أنا فقط لا أريد…‬
‫تعرف الكلمات. سنغنّيها نحن.‬
‫"جوش"، أنا…‬
‫- اسمعي، إليك ما سنفعله، اتفقنا؟‬
‫- لا!‬
‫غنّي جزأك وسأغيّر كلماتي‬
‫كيلا تبدو كنشيد مغتصبين.‬
‫حسنًا، لننته من هذا الأمر فحسب.‬
‫أبي؟ شغّلها.‬
‫عزيز، هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫"عليّ حقًا أن أرحل‬
‫لا مشكلة، ها هو الباب‬
‫- يجب أن أذهب‬
‫- سمعتك، فلا حاجة إلى قول المزيد‬
‫- كانت هذه الأمسية…"‬
‫- بكل رضا.‬
‫"…لطيفة جدًا.‬
‫آمل أن تعودي سالمة إلى بيتك الليلة‬
‫ستشعر أمي بالقلق‬
‫إليك هاتفي لتتصلي بها‬
‫سيشعر أبي بالخوف‬
‫الوداع، لا حاجة إلا قول المزيد‬
‫يُستحسن أن أسرع‬
‫أقول ذلك منذ فترة‬
‫ربما نصف شراب آخر‬
‫على رسلك، فقد صببت الكثير‬
‫- قد يظن الجيران‬
‫- أنك صديقي القديم (تروي)‬
‫- أخبرني، ماذا في هذا الشراب؟‬
‫- مجرد مياه غازية بالليمون‬
‫ليتني عرفت كيفية…‬
‫- فهم التلميحات؟‬
‫- …إبطال السحر‬
‫هل تعرفين كيف تتهجين كلمة (وداعًا)؟‬
‫- يجدر بي أن أقول لا‬
‫- سأطلب لك إحدى سيارات (أوبر) القريبة‬
‫- على الأقل، سأقول إنني حاولت‬
‫- أشعر بأنك لا تحاولين مطلقًا‬
‫- عليّ حقًا أن أرحل‬
‫- ربما عليك الخروج فحسب‬
‫- ربما عليّ الخروج فحسب‬
‫- ربما عليك الخروج فحسب"‬
‫يا لهما من ثنائي رائع!‬
‫- يا له من صوت جميل!‬
‫- مذهلان!‬
‫- لا، لا أفعل.‬
‫- كان رائعًا.‬
‫حسنًا، أظن أن علينا إخبارهم.‬
‫- حان وقت إخبارهم.‬
‫- أظن أن الوقت قد حان. حسنًا.‬
‫- بارع جدًا…‬
‫- هلّا تعيرونني انتباهكم؟ من فضلكم؟‬
‫كنا سننتظر لنخبر الجميع بالخبر العظيم،‬
‫لكن بعد سماع كل هذا الغناء عن الأطفال،‬
‫تحمّسنا كثيرًا‬
‫ولم نستطع إبقاء الأمر لنفسينا.‬
‫أمي؟ أبي؟‬
‫- ستصبحان جدّين.‬
‫- أنا حبلى.‬
‫بنيّ!‬
‫تعالوا. تعالي أيتها الجدة.‬
‫- كم أنا فخورة بكما!‬
‫- علينا التفكير ببعض الأسماء.‬
‫أمي!‬
‫سيكون الأمر ممتعًا جدًا.‬
‫سننظم غرفة النوم وغرفة الأطفال.‬
‫هلّا يعيرني الجميع انتباههم من فضلكم؟‬
‫"أوين" و"تشيلسي"، أريد فقط أن أهنئكما.‬
‫رؤيتكما سعيدين جدًا ومغرمين والآن أنت حبلى…‬
‫أعني، إنه حلم يتحقق.‬
‫إنه حلم لم أجرؤ
يومًا أن أحلم به لنفسي.‬
‫أن أجد شخصًا أمضي بقية حياتي معه.‬
‫لم يبد الأمر ممكنًا قط…‬
‫حتى قابلت "ناتالي".‬
‫يا إلهي.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫انهض.‬
‫"ناتالي". أعلم أننا‬
‫لم نعرف بعضنا وقتًا طويلًا…‬
‫صحيح. صحيح فعلًا.‬
‫لكن كما يُقال،‬
‫"عندما تشعرون بأنه الحب، فهو الحب فعلًا."‬
‫أنا جادّة. هذا ليس مضحكًا.‬
‫"ناتالي باور".‬
‫- توقف. انهض.‬
‫- هل تقبلين الزواج بي؟‬
‫توقف…‬
‫ليس لديه خاتم أصلًا.‬
‫صحيح، ليس لديك خاتم.‬
‫قولي نعم. قوليها فحسب.‬
‫يا إلهي.‬
‫يمكنك أن تأخذ خاتمي.‬
‫لست بحاجة إلى أن أُدفن به.‬
‫شكرًا لك يا جدتي. أنت الفضلى!‬
‫"ناتالي".‬
‫هل تقبلين؟‬
‫هيا. الجميع ينظرون إلينا.‬
‫الجميع ينظرون. قولي نعم فحسب.‬
‫العمر يمرّ يا عزيزتي.‬
‫نعم.‬
‫لقد وافقت!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- رباه!‬
‫إنه ممتاز!‬
‫أنت تجعلينني أسعد شخص…‬
‫بل نحن أسعد عائلة في البلدة!‬
‫شكرًا لك يا جدتي.‬
‫أنا أسعد رجل في البلدة. شكرًا لكم جميعًا.‬
‫أعلم أنك غاضبة،‬
‫لكنك طلبت مني أن أدافع عن نفسي،‬
‫وقد نجح الأمر!‬
‫طلبت منك أن تدافع عن نفسك،‬
‫لا أن تجثو على ركبتك!‬
‫لم يكن هذا جزءًا من الخطة.‬
‫أنا آسف. لقد جرفني حماس اللحظة،‬
‫لكن إن فكرت حقًا
في الأمر، فلم يتغير شيء.‬
‫لم يتغير شيء؟‬
‫أعطتني جدتك خاتمها.‬
‫بعد أن نزعته عن إصبعها!‬
‫سنستمر فقط حتى نهاية عيد الميلاد،‬
‫وعندما تعودين إلى "لوس أنجلوس"،‬
‫سأخبرهم بأننا لم ننجح.‬
‫ثم أصبح أنا الحقيرة؟ ستنفطر قلوب عائلتك.‬
‫لا تقلقي. إنهم معتادون على تخييبي لآمالهم.‬
‫ماذا عن "تاغ"؟ لديّ موعد معه غدًا.‬
‫ماذا لو اكتشف أنني مخطوبة لقريبي؟‬
‫لن يعرف. أعدك بذلك. اتفقنا؟‬
‫سيكون كل شيء على
ما يُرام. ثقي بي فحسب.‬
‫أثق بك؟‬
‫هذا هو الأمر الوحيد الذي لا يمكنني فعله!‬
‫بل وارتديت هذه القبعة السخيفة!‬
‫أردت أن أرتدي قبعة‬
‫وقلت سأبدو جميلة، لكن بدوت سخيفة!‬
‫والآن يبدو أنني سأتزوج!‬
‫لا أعرف رأيي بـ"ناتالي" هذه.‬
‫إن أرادت أن تكون في عائلتنا،‬
‫يجب أن أعرف هويتها.‬
‫أنا أبحث عنها منذ ساعة ولم أجد شيئًا.‬
‫ألّا يكون للمرء وجود على الإنترنت‬
‫هو مثابة أن يقود شاحنة بيضاء لا نوافذ لها‬
‫بالقرب من ملعب أطفال.‬
‫ذهبت إلى حفل التخرج‬
‫في شاحنة بيضاء لا نوافذ لها.‬
‫أظن أن عليك نسيان الأمر فحسب.‬
‫ليست سيئة لهذه الدرجة‬
‫ويبدو أن "جوش" معجب بها فعلًا.‬
‫"تشيلس"، الجنين بالكاد لديه نبض،‬
‫ناهيك عن أن تكون له أذنان.‬
‫الموسيقى تمنع علامات التجاعيد يا "أوين".‬
‫دعيني أستوضح الأمر.‬
‫تواعدين "تاغ" الحقيقي‬
‫وأنت مخطوبة لـ"تاغ" المزيف؟‬
‫صحيح.‬
‫رباه يا عزيزتي،‬
‫ستكونين السبب في غنى معالج نفسي ذات يوم.‬
‫الأمر ليس مزحة يا "كير"!‬
‫أنا في ورطة كبيرة!‬
‫كل ما عليك فعله هو أن تحرصي ألّا يعرف "تاغ"‬
‫وآل "لين" شيئًا قبل عيد الميلاد‬
‫وتكونين قد نجحت. استرخي واستمتعي فحسب.‬
‫لا أعرف يا "كير".‬
‫أشعر بأن الأمر سينقلب عليّ.‬
‫عزيزتي، أحيانًا ما تكون الانقلابات جيدة.‬
‫قد لا تحصلين دومًا على النهاية‬
‫التي‬‫ ‬‫تريدينها بل النهاية التي ت‬‫نقصك‬‫.‬
‫وفي أسوأ الاحتمالات يا عزيزتي،‬
‫ستحصلين على خاتم ماسيّ مجاني.‬
‫يا "نات"، أحبك، لكن عليّ الذهاب. راعيّ يتصل.‬
‫إلى اللقاء يا عزيزتي. أحبك.‬
‫مرحبًا.‬
‫"كيري"؟‬
‫هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫"ناتالي"، هلّا تعطيني مفتاح الربط من فضلك؟‬
‫نعم.‬
‫- تفضل.‬
‫- شكرًا.‬
‫على الرحب.‬
‫أصلحتها.‬
‫المداخن اللعينة تعلق دائمًا.‬
‫هل تريدين مساعدتي في إشعال النار؟‬
‫طبعًا.‬
‫لفّيها لفًا خفيفًا ثم كرمشيها.‬
‫أبي لم يكن يشعل نيرانًا‬
‫إلا إذا كان سيطالب شركة التأمين بتعويض.‬
‫من ذلك؟‬
‫هذا أبي.‬
‫أجل. لقد تُوفي قبل بضع سنوات.‬
‫أنا…‬
‫أنا آسفة.‬
‫ذلك الرجل أحبّ شيئين في هذا العالم،‬
‫عائلته وعيد الميلاد.‬
‫كان يتسلق السطح في كل عشية عيد ميلاد‬
‫ويضرب بقدمه‬
‫كي يعرف الولدان أن "بابا نويل" قد جاء.‬
‫سقط ذات سنة وكسر ذراعه.‬
‫أخبر الولدين بأنه كسرها‬
‫وهو يحمي هداياهما من الـ"غرينش".‬
‫يبدو كشخص رائع.‬
‫أجل.‬
‫اسمعي…‬
‫أردتك أن تعرفي فقط‬
‫أننا ‬‫سعيدون جدًا بانضمامك إلى العائلة.‬
‫حسنًا، كفانا حديثًا عن ذلك.‬
‫هل أنت مستعدة لتجربتها؟‬
‫طبعًا.‬
‫حسنًا.‬
‫بصراحة، هذه أجمل نزهة حظيت بها في حياتي.‬
‫يسرّني أنها أعجبتك.‬
‫كنت آتي إلى هنا
كل يوم مع كلبي "تشيوي".‬
‫تُوفي في العام الماضي.‬
‫أفتقده كل‬‫ّ‬‫ يوم.‬
‫كان سيحب هذه النزهة كثيرًا.‬
‫وكان سيحبك كثيرًا.‬
‫كان هذا جميلًا.‬
‫لم أخرج في موعد تنزه منذ سنوات.‬
‫هذه ليست نهاية الموعد، بل مجرد إحماء.‬
‫هل سبق أن ركبت زلاجة؟‬
‫لست بارعة في هذه الأمور يا "جوش".‬
‫حسنًا. عليك أن تهدئي فحسب.‬
‫أهدأ؟ لا يمكنني أن أهدأ. التوتر‬
‫هو الشيء الوحيد الذي يبقيني متماسكة.‬
‫ضع‬‫ي‬‫ سماعاتك وشغّلي موسيقى.‬
‫لا أعرف إن كانت معي.‬
‫في الواقع، أظن أن معي شيئًا أفضل.‬
‫"إي روك" يقول لك، "مرر الحشيش."‬
‫"إي روك"؟‬
‫متى خرج من السجن؟‬
‫كيف حالك بالخلف يا "ناتالي"؟‬
‫وكأنني أحلّق.‬
‫يسرّني أنك لم تموتي.‬
‫لم أشعر بمثل هذه الحيوية من قبل!‬
‫لم يطلب "تاغ" مني‬
‫أن نتناول العشاء معًا مساء الغد فحسب،‬
‫بل وأنا متأكدة من أنني تأهلت‬
‫لدورة الألعاب الأولمبية الشتوية في "بكين".‬
‫لأول مرة،‬
‫قابلت شخصًا يكون مثاليًا في الحقيقة‬
‫كما هو مثالي على الورق.‬
‫يؤسفني أن أخبرك بهذا،‬
‫لكن "تاغ" بعيد عن أن يكون مثاليًا.‬
‫في الصف الأول،‬
‫كان لديه غمش واضطُر إلى ارتداء عصابة عين.‬
‫لم تتصرف بغرابة؟‬
‫أحاول أن أشير فقط إلى أن بعض الثقافات‬
‫تعتبر الطول وتناسق الوجه منفّرين.‬
‫من الجيد إذًا‬
‫أنني لا أنتمي إلى تلك الثقافات.‬
‫ماذا تفعل عندك؟‬
‫أمزج روائح جديدة.‬
‫تفوح منها رائحة العشب المجزوز حديثًا.‬
‫تلك تُدعى "جزازة العشب".‬
‫أستشعرها. انتظر.‬
‫إنها مثل… أتعرف العمّال اليدويين‬
‫الذين يعملون باجتهاد؟‬
‫"جيفي لوب". هكذا أسميتها.‬
‫ربما عليك التفكير مجددًا في الأسماء،‬
‫لكنك أتقنت الروائح.‬
‫آسف، هذه لي وحدي.‬
‫يبدو أنها لي وحدي الآن.‬
‫الأوكالبتوس. أحبّ الأوكالبتوس.‬
‫و"أولد سبايس"،‬
‫ثم يوجد القليل جدًا‬
‫من الوقود؟ ما هذه؟‬
‫جدّي.‬
‫بدأت صنع الشموع بسببه في الأساس.‬
‫يُقال إن الروائح تحيي الذكريات.‬
‫لذا صنعت واحدة من رائحته.‬
‫فكرة سخيفة، أعرف.‬
‫لا.‬
‫ليست سخيفة.‬
‫بل هي جميلة جدًا.‬
‫- يا جماعة، الفيلم على وشك البدء!‬
‫- أي فيلم؟‬
‫أعظم فيلم عيد ميلاد في التاريخ.‬
‫"قولي إنهم المنشدون"‬
‫إنهم المنشدون.‬
‫شاهدت ذاك الشاب في عمل آخر.‬
‫إنه من مسلسل "صراع العروش".‬
‫لا، بل من مسلسل الزومبي ذاك.‬
‫"الموتى السائرون".‬
‫كرهت ذلك الوثائقي.‬
‫كفى يا جماعة. هذا جزئي المفضل.‬
‫"بالنسبة إليّ، أنت مثالية"‬
‫"وقلبي الضائع سيحبك"‬
‫تبًا.‬
‫انظرا! ستُطبع! أيها العاشقان.‬
‫إعلان خطوبتكما.‬
‫سيُنشر في الجريدة الرسمية غدًا.‬
‫"صحيفة (ليك بلاسيد) الرسمية"‬
‫ادخل‬‫ي‬‫!‬
‫بوسعكما الركض، لكن ليس بوسعكما الاختباء!‬
‫تبًا. ابقي منبطحة.‬
‫- لقد رحل.‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫أنا متأكدة من أن موزّع الجرائد ذاك‬
‫سيُطرد بسبب هذا.‬
‫- سأوفّر له عملًا في المتجر.‬
‫- آمل أن يحب السفر.‬
‫إنه عمل أفضل في رأيي.‬
‫حسنًا. هذا آخر شارع. أظن أننا غطيناها كلها.‬
‫يا إلهي.‬
‫أبدو كغزالة‬
‫مسلّطة عليها مصابيح السيارة الأمامية.‬
‫- غير صحيح.‬
‫- بل صحيح.‬
‫لكنها صورة جميلة لك.‬
‫انظر إليها.‬
‫الأرجح أنها الوحيدة الجيدة لي في العالم.‬
‫بربك يا "جوش".‬
‫أعرف فتيات كثيرات سيُعجبن بك كثيرًا.‬
‫لسن موجودات على "فليرت أليرت" بلا شك.‬
‫هل ما زالت لديك صور ملفك الشخصي الحقيقي؟‬
‫- يا إلهي، إنها معك.‬
‫- لا.‬
‫هيا، أرني.‬
‫- لقد مسحته كله.‬
‫- لا، لم تمسحه.‬
‫أرجوك؟‬
‫- لا.‬
‫- أنا أعرفك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أرني الصور!‬
‫يا صاح، أنت تحمل فأسًا. تبدو حرفيًا كسفاح.‬
‫كنت أريد أن أبدو قاسيًا.‬
‫حسنًا.‬
‫من لا يحب صور الـ"سيلفي" في الحمّام؟‬
‫وكنت أبدو رائعًا ذاك اليوم.‬
‫لا أحد يحب صور الـ"سيلفي" في الحمّام!‬
‫وأيضًا لماذا تحمل مفتاح ربط؟‬
‫كنت أصلح مرحاض الطابق السفلي.‬
‫الفتيات تحب الرجال الذين يصلحون الأشياء.‬
‫ماذا؟‬
‫حسنًا، اقترب.‬
‫فلنلخّص ما رأيناه.‬
‫أنت تحمل مفتاح ربط وفأس‬‫ًا‬‫ ‬‫وحبلًا‬‫.‬
‫أكنت تبحث عن حبيبة‬
‫أم عمّن قتل العقيد "ماسترد" في المكتبة؟‬
‫لا عجب في أنك حصلت على ثلاثة توافقات فقط،‬
‫فقد كنت تخفي نقاط قوتك.‬
‫وما نقاط القوة تلك؟‬
‫حسنًا…‬
‫أولًا، عيناك جميلتان جدًا.‬
‫يجدر بك أن تتباهى بهاتين الجميلتين.‬
‫وتلك الأسنان.‬
‫أسنانك مستقيمة جدًا.‬
‫مستقيمة بشكل عجيب.‬
‫بسبب تقويم الأسنان لخمس سنوات.‬
‫فلتبتسم أكثر إذًا!‬
‫أحسنت.‬
‫ها هي.‬
‫أنا أمزح.‬
‫لكن الأهم من ذلك
أنك شخص طيب يا "جوش".‬
‫لا أعرف كيف أظهر ذلك في صورة.‬
‫أولًا، يجب أن تعتقد أن هذا صحيح.‬
‫ما إن تعتقد ذلك،‬
‫صدّقني،‬
‫سيظهر.‬
‫عدني بأنه حين ينتهي هذا،‬
‫ستنشئ حسابًا حقيقيًا بصور حقيقية‬
‫تظهر ذاتك الحقيقية.‬
‫أعدك.‬
‫أعرف أنكما بالداخل أيها الحقيران.‬
‫أرى البخار.‬
‫اهرب!‬
‫أمتأكدة من أنك لا تريدين البقاء الليلة؟‬
‫سنصنع بيت الزنجبيل.‬
‫أخبرت "تاغ" بأنني سأقابله في الثامنة.‬
‫حسنًا. إذًا؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫أعرف. إنه أفضل شيء وجدته في خزانة أمك.‬
‫لكنّي اضطُررت إلى إجراء بعض التعديلات.‬
‫آمل أنها لن تمانع.‬
‫لا. تبدين…‬
‫ممتازة.‬
‫حسنًا.‬
‫لا حاجة إلى المبالغة.‬
‫إلى أين ستذهبان الليلة؟‬
‫مطعم "أبوت" على ما أظن.‬
‫- تعرفين أنه مطعم لحوم، صحيح؟‬
‫- نعم، يملكه والداه.‬
‫صحيح وأنت نباتية،‬
‫لكن "تاغ" يحب اللحم والبطاطا حبًا جمًا‬
‫ويحب أن تكون حبيباته مثله.‬
‫حسنًا، سآكل بطاطا إذًا.‬
‫في أسوأ الأحوال،‬
‫ربما سأتناول القليل من اللحم.‬
‫ألا تظنين أن هذا تماد؟‬
‫لا.‬
‫حسنًا، التظاهر بحب التسلق‬
‫أو حب كتاب هو أمر بسيط.‬
‫لكنك الآن تتنازلين عن معتقداتك.‬
‫اهدأ. ليس الأمر وكأنني أفتتح مجزرًا.‬
‫ستأكلين اللحم اليوم،‬
‫لكن ما الذي ستكذبين فيه غدًا؟‬
‫المعذرة. أكذب؟‬
‫علينا ألّا ننسى أن السبب الوحيد‬
‫لوجودي هنا هو أنك كذبت.‬
‫- كذبت بشأن صورة.‬
‫- لا.‬
‫بل اختبأت وراء صورة. لقد كذبت بشأن هويتك.‬
‫لكنني كنت على طبيعتي.‬
‫كل محادثة أجريناها‬
‫وكل الرسائل التي تبادلناها‬
‫وكل ضحكة جمعتنا. كنت على طبيعتي.‬
‫أنت أُعجبت بي‬
‫ولقد أُعجبت بي كثيرًا‬
‫لدرجة أنك سافرت إلى أقصى البلد‬
‫لتفاجئيني في عيد الميلاد.‬
‫أنت محق. أُعجبت بك.‬
‫لكنك كنت كذبة.‬
‫نسج من الخيال.‬
‫مساء الخير.‬
‫هل لديكما أسئلة عن قائمة الطعام؟‬
‫سآكل شريحة لحم بقري.‬
‫وما درجة طهوها؟‬
‫أنت تعرفني. قليلة الطهو جدًا لدرجة‬
‫أن يستطيع بيطري ماهر إعادتها إلى الحياة.‬
‫آسفة يا "جوش" لأن "ناتالي"‬
‫لم تستطع أن تكون معنا الليلة.‬
‫أين هي؟‬
‫مطعم "أبوت".‬
‫ماذا تفعل هناك؟‬
‫إنها تذوق الطعام من أجل عشاء الزفاف.‬
‫أليس هذا أمرًا تفعلانه معًا؟‬
‫رأيي غير مهم.‬
‫م‬‫ا دامت‬‫ سعيدة، فأنا سعيد.‬
‫تبًا. نفدت حلوى "تويزلرز" منّي.‬
‫كيف لي أن أبني سقف منزلي الجميل‬
‫من دون حلوى "تويزلرز"؟‬
‫سأذهب إلى المتجر وأعود بسرعة.‬
‫هل يحتاج أحدكم إلى أي شيء؟ لا؟ حسنًا.‬
‫إذًا، ما رأيك بالمطعم؟‬
‫إنه مميز حقًا. يمكنك رؤية الغزالة "بامبي"‬
‫من دون الذهاب إلى "عالم ديزني".‬
‫في الواقع، أنا اصطدت هذه.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا، إذًا تحبين البيتزا‬
‫وتسلّق الصخور و"ثورو".‬
‫ماذا تحبين أيضًا؟‬
‫الأفلام. خصوصًا، "داي هارد".‬
‫إنه أعظم فيلم عيد ميلادي على الإطلاق.‬
‫نخب ذلك.‬
‫أحب عيد الميلاد كثيرًا،‬
‫لكن "بابا نويل" مخيف بعض الشيء.‬
‫يراك وأنت نائم ويعرف عندما تستيقظ‬
‫ودائمًا ما يجعلك تجلس في حجره.‬
‫أجل. أتفق معك تمامًا.‬
‫ذلك الرجل هو عيب عيد الميلاد الوحيد.‬
‫لهذا السبب تقريبًا لا أحتفل به.‬
‫هل أنت جادّ؟ ألا تحتفل بعيد الميلاد؟‬
‫لا. توقفت قبل ثلاث سنوات.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنه احتيال.‬
‫حسنًا.‬
‫حقًا…؟‬
‫لا تقف عند المنزل.‬
‫- الجميع نائمون.‬
‫- حسنًا.‬
‫لا أقصد الإهانة، لكن صوت سيارتك عال جدًا.‬
‫حسنًا.‬
‫لقد حظيت بأمسية جميلة جدًا.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫شكرًا.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫ثمة حبوب في هذه.‬
‫اسمع يا "جوش".‬
‫بخصوص ما قلته ليلة أمس، أنا…‬
‫ليس عليك قول أي شيء.‬
‫لكنني أريد.‬
‫- أيها الولدان.‬
‫- كان يجب ألّا…‬
‫أحتاج إلى مساعدتكما.‬
‫ارتديا ملابسكما وقابلاني عند السيارة.‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫"شمرنغ باينز".‬
‫بربك يا جدتي.‬
‫اطلبي من أمي المساعدة، فهي تحب ذلك المكان.‬
‫لا أحتاج إلى أمك، بل أحتاج إليكما.‬
‫سنبدأ الآن جميعًا.‬
‫سنبدأ الآن.‬
‫أعرب العديد منكم‬
‫عن اهتمامه بالمواعدة عبر الإنترنت.‬
‫لقد أحضرت لكم خبيرين.‬
‫حفيدي "جوش" وخطيبته "ناتالي".‬
‫لقد التقيا على الإنترنت وهما مخطوبان الآن.‬
‫فمن أفضل منهما ليأتي ويحدثكم‬
‫عما تفعلون وعما لا تفعلون‬
‫في المواعدة على الإنترنت؟‬
‫هل من أسئلة؟‬
‫كيف أوضّح‬
‫أنني لا أبحث عن علاقة طويلة الأمد؟‬
‫نعم.‬
‫أظن أن هذا قد يكون متضمنًا.‬
‫أعليّ أن أذكر أنني مصاب بمرض "باركنسون"؟‬
‫أظن أن الصراحة مفيدة في كل وقت.‬
‫ماذا لو جمّلتها قليلًا؟‬
‫بدلًا من أن أقول، "مصاب بمرض (باركنسون)"،‬
‫أقول…‬
‫"جسدي دائم الحركة."‬
‫هذه فكرة جيدة! تعجبني.‬
‫أريد ‬‫ت‬‫جن‬‫ّ‬‫ب ذكر أنني أستخدم كرسيًا ذا عجلات.‬
‫غيّر ذلك إذًا. قل،
"أنا في عجلة من أمري."‬
‫هذا جيد جدًا!‬
‫يا رفاق، أظن أنكم أسأتم الفهم.‬
‫وهل فكرة أني أعيش في دار مسنّين‬
‫ستبعد عني الكثير من الرجال؟‬
‫ليس بالضرورة.‬
‫قولي فقط، "أحب أن يكون حولي أشخاص."‬
‫و"هانك" هذا سيقول‬
‫أفضّل البقاء بالمنزل على الخروج.‬
‫توقفوا. فليتوقف الجميع.‬
‫أنا متفهم.‬
‫أنا حقًا متفهم.‬
‫تريدون إظهار أفضل ما لديكم.‬
‫عشتم حياة مليئة بالحيوية‬
‫وأنتم أشخاص صالحون.‬
‫أنت جُبت العالم وأنت شاركت في حرب.‬
‫وأنت يا "غلاديس" قد قابلت "سيناترا".‬
‫سمعت عن ليلتك في فندق "فلامنغو".‬
‫لكن بعد ذلك تتسلل إليكم مخاوفكم‬
‫وتبدؤون بمبالغة تفصيلة بسيطة.‬
‫ما زلتم الشخص نفسه لكنها نسخة ألمع.‬
‫لكن يعجبكم الأمر،‬
‫فتعدّلون المزيد،‬
‫إلى أن تصبح شخصيتكم الحقيقية‬
‫التي كانت رائعة أصلًا،‬
‫لا يمكن تمييزها.‬
‫لكن إليكم ما في الأمر.‬
‫أنتم لا تخدعون أنفسكم فحسب.‬
‫ثمة شخص آخر في
الجهة الأخرى من تلك الكذبة‬
‫وهو يُغرم بنسخة غير موجودة منكم.‬
‫وهذا ظلم،‬
‫فنهاية المطاف له هي خيبة الأمل‬
‫ونهاية المطاف لكم‬
‫هي الحسرة.‬
‫إن كنت قد تعلمت شيئًا،‬
‫فهو أن الحب لا يجب أن يكون مثاليًا.‬
‫يجب فقط أن يكون صادقًا.‬
‫- هل في كلمة "ملبن" حرف "ألف"؟‬
‫- من دون "ألف".‬
‫أظن أنني لم أدرك قط.‬
‫بأن غضبي الشديد منك شغلني‬
‫عن أن أفكّر ولو
للحظة في سبب فعلك ذلك.‬
‫اسمعي يا "ناتالي". لم تعد للسبب أهمية.‬
‫كان الأمر خطأ.‬
‫كان يجب ألّا أطلب منك أن تكذبي أصلًا.‬
‫سأذهب إلى عائلتي وأصارحهم بكل شيء فحسب.‬
‫ماذا؟ لا. لا يمكنك فعل هذا.‬
‫"جوش"، هذه ليست غلطتك وحدك. أعني…‬
‫كما أن الاتفاق ملزم. لقد قطعنا شوطًا طويلًا.‬
‫بقي يومان فقط على عيد الميلاد.‬
‫فلنمثل انفصالًا كما خططنا.‬
‫لا تقلق، سأجعلهم يصدّقون.‬
‫لا أعرف. الأمر لا يبدو صائبًا.‬
‫جدتي، السيارة من هنا!‬
‫جدتي! تسيرين في الاتجاه الخطأ!‬
‫انتظري!‬
‫"مطعم (أبوت)"‬
‫جدتي، إلى أين أنت ذاهبة؟‬
‫مفاجأة!‬
‫نحن متحمسون جدًا لانضمامك إلى العائلة!‬
‫أقام والداك حفل خطبة مفاجئًا؟ هنا؟‬
‫نعم. ليس ممتازًا.‬
‫فلنحتفل!‬
‫- مرحبًا.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫سألت عمّتك إن كان بوسعنا إقامة‬
‫حفل خطبة مفاجئًا لـ"جوش" هنا‬
‫وارتأيت أن هذا أقل ما يمكنني فعله.‬
‫أين الخطيبة؟ لم أقابلها بعد.‬
‫إنها تقوم بجولة.‬
‫- تهانيّ يا عزيزتي.‬
‫- شكرًا. تبدو جائعًا.‬
‫لماذا هنّأك؟‬
‫ألم تسمع؟‬
‫كنت الزبونة المليون في "سوبرمارت".‬
‫طعام معبأ مجانًا طوال حياتي.‬
‫- أجل، يا لحظي!‬
‫- أعرف جمعية خيرية رائعة…‬
‫أتعرف أين تُترك المعاطف؟‬
‫أتمانع أن تسلّمه نيابة عنّي؟‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫- تبدين جميلة لعلمك.‬
‫شكرًا.‬
‫مقبّلات؟‬
‫"جيه دوغ"! تهانيّ يا صاح!‬
‫"إي روك"! لقد دعت أمي البلدة بأكملها فعلًا.‬
‫في الواقع، كنت فقط أوصّل حقيبة حبيبتك.‬
‫ثمة ملابس داخلية جميلة كثيرة فيها.‬
‫أنت رجل محظوظ.‬
‫عليّ أن أقرّ بأنني فُوجئت.‬
‫"لي"؟‬
‫- لم أظن أن الأمر سينجح.‬
‫- كيف جئت إلى هنا؟‬
‫بطيران الدرجة الأولى يا عزيزتي.‬
‫أنا لست فلّاحًا.‬
‫لا، أعني…‬
‫أنت لست الوحيدة القادرة‬
‫على تعقّب الناس على الإنترنت.‬
‫اكتشفت أمر هذه الأمسية الصغيرة‬
‫من صفحة "بارب" على "فيسبوك". مرحبًا!‬
‫مرحبًا، ماذا يجري؟‬
‫"تاغ" و"لي" هنا.‬
‫- "لي"؟ هل تواعدين رجلين الآن؟‬
‫- لا، إنه رئيسي.‬
‫ماذا؟ ما سبب وجوده هنا؟‬
‫لأن الرب يكرهني.‬
‫شراب "غلينليفت 12" من دون ثلج.‬
‫أنت رجل ذو ذوق رفيع.‬
‫تصرّفي بشكل طبيعي فحسب.‬
‫سنجد حلًا. علينا أن نبقى معًا فحسب، اتفقنا؟‬
‫حبيبتي، أريد أن أعرّفك على والديّ.‬
‫أنا منسحب.‬
‫ما الذي أتى بك إلى هنا؟‬
‫أنا رئيس "ناتالي".‬
‫حقًا؟‬
‫أخبرني بالمزيد.‬
‫أمي، أبي، هذه "ناتالي".‬
‫مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أخبرنا "تاغ" بالكثير عنك.‬
‫في العادة لا يتحدث أبدًا عن حبيباته، لذا…‬
‫بربك يا أبي.‬
‫حبيبة. عجبًا! كم تسرني مقابلتكما! أنا سوف…‬
‫سأذهب إلى الحمّام.‬
‫- قفي مكانك. يجب أن نتحدث.‬
‫- أنا مشغولة يا "أوين".‬
‫بالتحدث إلى عشيقك يا "تاغ"؟‬
‫أجل، رأيتكما هنا ليلة أمس‬
‫وقد بدا وضعكما حميميًا جدًا.‬
‫الأمر ليس كما تظنه.‬
‫هذا غريب، فأنا لم أعرف ما أظنه‬
‫حتى تحدثت إلى رئيسك قبل بضع ثوان‬
‫وقد صار كل شيء منطقيًا الآن.‬
‫اسمع، يمكنني أن أشرح. حقيقة الأمر…‬
‫لا أريد سماع تبريرك.‬
‫أريدك فقط أن توقفي تمثيليتك مع أخي هذه.‬
‫كأسا "فيوف" من فضلك.‬
‫- "تاغ"، كيف حالك يا أخي؟‬
‫- كيف الحال يا "إي"؟‬
‫أتُصدّق أن "جيه دوغ" سيتزوج؟‬
‫حبيبته رائعة جدًا أيضًا.‬
‫- لم أقابلها بعد.‬
‫- إنه هناك.‬
‫تلك قريبته يا صاح.‬
‫أنا لا أنتقد. القلب يحب من يحب.‬
‫لماذا أصدّق أي شيء تتفوهين به؟‬
‫مهلًا! هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫- لا!‬
‫- نعم.‬
‫"ناتالي" لم تأت إلى "نيويورك" من أجل الحب،‬
‫بل جاءت إلى هنا من أجل قصة.‬
‫كانت تتلاعب بك منذ أول يوم يا أخي.‬
‫إنها كاتبة في عمود "موعد كارثي"،‬
‫وأنت لست خطيبها،‬
‫بل موضوع قصتها.‬
‫- لا…‬
‫- مهلًا. ماذا؟ "نات".‬
‫عمّ يتحدث؟‬
‫هلّا يعيرني الجميع انتباههم؟‬
‫أنا لست خطيبًا بارعًا، فسأنهي كلامي بسرعة.‬
‫"جوش".‬
‫أعرف أننا لم نكن متفقين طوال الوقت،‬
‫لكنك فتى طيب ذو قلب كبير‬
‫وبعد أن أمضيت الأسبوع الماضي‬
‫مع عروسك المستقبلية الجميلة،‬
‫أظن أن العائلة كلها متفقة‬
‫على أنك أحسنت الاختيار!‬
‫أنا في غاية السعادة من أجلك يا بنيّ.‬
‫دعونا جميعًا نرفع كؤوسنا‬
‫نخب السيد "لين" وسيدته،‬
‫- "جوش" و…‬
‫- كلا!‬
‫ليس بعد.‬
‫لا يمكننا شرب نخب قبل انتهاء كل الخطابات.‬
‫أعني، أود أن أضيف إلى خطابك الجميل‬
‫بخطابي الخاص.‬
‫تكملة للخطاب مثلًا،‬
‫عن الحب وعن "جوش"،‬
‫و…‬
‫الكذب.‬
‫فأنا كنت كذلك. كنت كاذبة.‬
‫على "جوش" وآل "لين"‬
‫و"تاغ"…‬
‫على الجميع بصراحة. أنا…‬
‫سأقول الحقيقة.‬
‫قبل أربعة أسابيع، قابلت شابًا على الإنترنت.‬
‫كان ذكيًا ومضحكًا ولطيفًا وبدا مثله،‬
‫فقررت أن آتي إلى هنا‬
‫لأفاجئه في عيد الميلاد.‬
‫لكن عندما وصلت إلى هنا، أدركت أن الشاب‬
‫الذي كنت أتحدث إليه كان هو.‬
‫تعرضت للخداع‬
‫واستشطت غضبًا.‬
‫لكن "جوش" أخبرني‬
‫بأنه سيساعدني في الوصول إلى "تاغ"‬
‫إن تظاهرت بأنني حبيبته في عيد الميلاد.‬
‫وبصراحة، ظننت أن توأم روحي هنا،‬
‫فقبلت وتظاهرت بأنني شخص غير حقيقتي، لكن‬
‫أنا أردت نهايتي السعيدة فحسب.‬
‫لكنني لم أعد أستطيع فعل ذلك.‬
‫لا أستطيع الكذب. لا أستطيع، أنا آسفة.‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫أتمارسين التسلق حتى؟‬
‫ماذا عن "ثورو"؟‬
‫أكرهه.‬
‫التزلج!‬
‫اضطُررت حرفيًا إلى تدخين الحشيش‬
‫لأستطيع فعل ذلك.‬
‫أجل. هذه فتاتي.‬
‫حسنًا. إذًا فقد غضبت من "جوش" لأنه خدعك،‬
‫ثم فعلت الأمر نفسه بي.‬
‫تهانيّ.‬
‫وبالمناسبة،‬
‫"داي هارد" ليس فيلم عيد الميلاد.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا، انتهى العرض.‬
‫لا شيء تشاهدونه هنا، مفهوم؟‬
‫اتفقنا؟‬
‫حسنًا، حان وقت لتعودوا إلى منازلكم.‬
‫كفى تحديقًا ‬‫إلى ‬‫أخي.‬
‫الشغف الذي لا يلتهب، ينطفئ في النهاية.‬
‫لا تخش أن تكون على سجيتك. "ناتالي".‬
‫هذا ما يشتهرون به. اللحم الجيد كالعادة.‬
‫لقد رحلت.‬
‫حبيبي.‬
‫عزيزي، أنا آسفة جدًا.‬
‫شكرًا لك يا جدتي.‬
‫ارفع رأسك يا أخي الدب.‬
‫آسف يا "جوش".‬
‫لا عليك.‬
‫اسمع. الأمور تحدث بسبب…‬
‫آسف يا بنيّ.‬
‫ما كل هذه؟‬
‫مجرد شموع صنعتها. ليست مهمة.‬
‫أنت صنعت هذه؟‬
‫هل تصنع الشموع؟‬
‫ليس الأمر بالجلل. إنها مجرد هواية.‬
‫لا أعرف كيف فعلت ذلك، لكن…‬
‫هذا كرائحة جدك بالضبط.‬
‫وكأنه هنا في الغرفة معنا.‬
‫أشمّ رائحة عطر بعد الحلاقة خاصته.‬
‫صوف كنزته.‬
‫ثمة شيء آخر لا أستطيع تحديده.‬
‫- الأوكالبتوس؟‬
‫- مرهم "بينغاي".‬
‫بصراحة، هذه هواية رائعة.‬
‫في الواقع يا أبي، ليست مجرد هواية.‬
‫أظن أنها يمكن أن تصبح مشروعًا كبيرًا.‬
‫أعرف أنها ليست‬
‫كمساعدة شخص على تسلّق جبل "إيفرست"‬
‫ولا كتوفير معدّات للغوص‬
‫في "الحيّد المرجاني العظيم"،‬
‫لكنها ما أريد فعله في حياتي.‬
‫مهلًا.‬
‫أتقصد أنك لم تعد تريد العمل بالمتجر؟‬
‫نعم، لا أريد.‬
‫آسف يا أبي.‬
‫الحمد لله.‬
‫أحبك يا بنيّ،‬
‫لكنك فاشل في بيع المعدّات الرياضية.‬
‫بالضبط!‬
‫ألست غاضبًا منّي؟‬
‫قطعًا لا.‬
‫يريد ابني صنع الشموع…‬
‫فليصنع الشموع إذًا.‬
‫أجل.‬
‫"مكتب بيع تذاكر الطيران مغلق"‬
‫"منتجع (ليك بلاسيد)"‬
‫لن تجدي مقالي في قاع تلك الكأس.‬
‫رباه يا "لي"! أنت في كل مكان.‬
‫زجاجة جعة من فضلك.‬
‫لا مشكلة.‬
‫إذًا يا فتاة، كان ذلك نخب خطبة رائعًا.‬
‫لكن بصراحة، كان ذاك الوضع الكارثي‬
‫صعبًا جدًا حتى بالنسبة إليّ.‬
‫هل أنت على ما يُرام؟‬
‫هل رأيت النظرة التي اعترت وجه "جوش"؟‬
‫أنا لست على ما يُرام مطلقًا.‬
‫عندما اكتشفت أنك قد خُدعت،‬
‫لماذا لم ترحلي فحسب؟‬
‫لأنني كان عليّ أن أسلّمك مقالة،‬
‫كما أنني لم أرد أن أُطرد.‬
‫طردتك أربع مرات وأنت لا تنفكّين تعودين.‬
‫لماذا بقيت حقًا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫حسنًا. أجد الأمر غريبًا فقط،‬
‫فأنت عادةً ما تهربين فور ظهور أول نقص.‬
‫"جوش" ناقص، ومع ذلك قررت البقاء؟‬
‫هذا لا يهم.‬
‫لا شيء يهم إلا هذا يا عزيزتي.‬
‫أظن أنني سأصعد إلى غرفتي،‬
‫فهذا المقال لن يكتب نفسه.‬
‫فكرة جيدة.‬
‫أننا صرنا صديقين لا يعني أنني لن أطردك.‬
‫تعريف قاموس "ويبستر" للحب هو…‬
‫اقتباسًا لصديقتي "سيلين ديون"،‬
‫"قلبي أيضًا سيمضي قدمًا."‬
‫ماذا؟‬
‫نصفكم يحب قراءة قصة رائعة لـ"موعد كارثي".‬
‫النصف الآخر يحب قراءة قصة رومانسية.‬
‫النصف الأول منكم سيكون سعيدًا جدًا.‬
‫اسمحوا لي أن أشرح.‬
‫بدأ الأمر كله بضغطة إعجاب.‬
‫"تاغ أبوت"، الشخصية الرئيسية.‬
‫ابن "زيوس"… "جوش لين"…‬
‫آوتني عائلته.‬
‫لم أشعر بالذنب هكذا في حياتي.‬
‫ها هي يا جماعة. كارثة أخرى للتاريخ،‬
‫لكن هذه المرة،‬
‫أدركت أنني كي أجد الحب الحقيقي،‬
‫يجب أن أكون صريحة بشأن هويتي أيضًا‬
‫وربما كانت هذه هي المشكلة‬
‫من البداية. أعني…‬
‫كنت مشغولة جدًا بالتركيز‬
‫على عدم صدق الآخرين‬
‫لدرجة أنني لم أتوقف لألحظ عدم صدقي.‬
‫ربما لو كنت فعلت ذلك،‬
‫لرأيت أخيرًا ما هو أمام عينيّ،‬
‫ولربما كانت نهاية قصتي لتصبح…‬
‫"(فليرت أليرت) - ثمة ملف جديد في منطقتك!"‬
‫"(جوش)، 30 عامًا - صانع شموع‬
‫على بُعد كيلو متر"‬
‫"أبحث عن شخص يراني على حقيقتي"‬
‫من الطارق؟‬
‫"قل إنهم المورمون"‬
‫إنهم المورمون.‬
‫لآخر مرة، لن نبدّل مذهبنا!‬
‫"لقد أمضيت حياتي كلها"‬
‫"أبحث عن الشخص المناسب"‬
‫"لكن ثمة من هو مناسب"‬
‫"وثمة من هو مناسب لي"‬
‫"معظم الناس يريدون شخصًا‬
‫يقرأ معهم صحيفة يوم الأحد"‬
‫"أما أنا،‬
‫فأريد شخصًا يسرقها معي ليلة السبت"‬
‫"فهل يمكنك أن تسامحني"‬
‫لأنني استغرقت وقتًا طويلًا لأدرك"‬
‫"أنك أنت"‬
‫"(الحب الحقيقي)؟"‬
‫"أكيد، أكيد أيتها الوغدة!"‬
‫إذًا، ماذا سنفعل الآن؟‬
‫قبّلها أيها الأحمق!‬
‫أجل. حسبت أنني سأسافر 5،000 كيلومتر‬
‫لأكتشف نهاية قصتي…‬
‫لكن بدلًا من ذلك، اكتشفت بدايتها.‬
‫حسنًا، هذه ليست لي، بل لـ"جوش".‬
‫"أوين"!‬
‫أنتما، حان وقت فتح الهدايا!‬
‫عليّ أن أحذرك، عائلتي صعبة المراس‬
‫عندما يتعلق الأمر بهدايا عيد الميلاد.‬
‫أنت في غنى عن قول ذلك.‬
‫اسمعا،‬
‫لديّ سؤال سريع. ما معنى "صورة قضيب"؟‬
‫أتريدين الإجابة عن هذا السؤال؟‬
‫ترجمة "صفاء عيد"‬